abandoned    adj.被抛弃了的，被遗弃了的，被放弃了的；放荡的，堕落的
abundance    n.丰富
accidental    adj.偶然的；非本质的
accommodate    v.向…提供住处(或膳宿)；给…提供方便；容纳；使适应，顺应
accord    v.相一致；相符合；授予，赠与
n.一致，符合；(尤指国与国之间的)谅解
accordance    n: 符合, 授予;
accuracy    n.准确(性)；准确度
ache    n.疼痛
v.觉得疼痛；渴望
additional    adj. 增加的, 附加的, 追加的;  
advanced    adj.先进的，高级的
adverb    n.副词（缩写形式为adv.）
aerial    adj.飞机的，航空的，由飞机进行的；空中的，架空的
n. 天线
agenda    n.议事日程
aid    n. 帮助, 救护;  帮手;  
vi. 帮助;  
vt. 援助;  
alliance    n. 联姻;  联盟, 同盟;  盟约;  盟国, 同盟者;  类同;
allocate    v.分配，配给
alloy    n.合金 
v.使成合金
ally    n. 同盟国, 盟友;  帮手, 拥护者;  vi. 结盟;  vt. 使联姻;  使发生关联;
ambitious    adj.有抱负的，雄心勃勃的，有野心的
anyhow    adv.不论用何种方法，无论如何；随意地；尽管如此
apparent    adj.表面上的，貌似(真实)的；显然的，明白的，清晰可见的
applaud    vi. 鼓掌;  喝彩;  
vt. 向…鼓掌表示赞赏, 给…捧场;  
applicant    n.申请人，请求者
appoint    v.委派，任命；约定，确定，指定
approximate    adj.近似的，约略的 
v.接近，近似
article    n.物品；文章；条款；冠词
artistic    adj.艺术的；艺术家的
assembly    n.集合；集会；装配
atom    n.原子；微粒；原子能
aviation    n.航空，航空学；飞机制造业
awkward    adj. 笨拙的;  不雅观的;  难操纵的;  不便的;  尴尬的;  棘手的;
baffle    v.阻碍，使困惑
n.挡板
bankrupt    adj.破产的，彻底失败的；彻底缺乏的
n.破产者
v. 使破产，使枯竭
barn    n.谷仓，牲口棚
basin    n. 盆;  脸盆;  盆地;  
vi. 凹下成盆状;  
vt. 使(地壳)凹下成盆状;  
beard    n.(下巴上的)胡须
beggar    n.乞丐；家伙
beloved    adj.所钟爱的，受爱戴的；心爱的
n. 爱人
beneath    prep. 在…下方;  低于;  adv. 在下方;
bid    v.出价，投标；问候，道别，吩咐 
n.投标；努力争取
blade    n: 【植物学】草叶, 螺旋桨叶, 叶片状物, 刀片;
blast    n.一阵（疾风等）；爆炸；冲击波v.(用炸药)炸，摧毁
bounce    v.反跳，弹起；跳起
bound    adj.受约束；有义务；一定的
v.束缚；使跳跃
n. 范围；跳跃
brass    v.付(款)
adj.黄铜的
n.黄铜(器)；<口>厚脸皮；高级将领官员
breadth    n.宽度，幅度；幅面
brow    n.额；眉，眉毛
bulk    adj.大量的
n.容量，体积；大块
butcher    n.屠夫，残杀者 
v.屠宰，屠杀
casualty    n.伤亡人员；死伤者，受害人
cheat    v.骗，哄；作弊
n.欺骗；骗子，骗术
cheek    n. 面颊, 脸蛋;  vt. 无礼地说;
chronic    adj.(疾病)慢性的，(人)久病的；积习难改的；长久的；严重的
circumference    n.圆周，圆周长度
civilian    n.平民，百姓
adj.平民的，百姓的，民用的
clause    n.条款；从句
cliff    n.悬崖，峭壁
clothe    v.穿衣
cognitive    adj.认知的，认识能力的
collective    adj.集体的，集合性的
colony    n.殖民地；侨居地
commander    n.司令官，指挥员
communism    n. 共产主义;
compensate    v.赔偿，补偿
competition    n. 竞争;  比赛;  竞争者;
comprehensive    adj.综合的；理解的；广泛的
n. 综合学校；专业综合测验
comprise    v.包含，包括；构成
compromise    n.妥协；折中
v.妥协；使遭受危害
concede    vi. 让步;  vt. 承认;  容许, 让步;
concession    n.让步；特许，特许权；承认
confine    v. 限制；禁闭
conform    vi.  一致; 遵照, 顺从;  符合;  adj. 一致的;  vt. 使一致;  使遵照;
confusion    n.困惑，混淆；混乱
conquer    v.征服，攻克；破除
conquest    n. 征服, 战胜;  战利品;  爱情的俘虏;
consciousness    n.意识，知觉；觉悟
consequent    adj.作为结果(或后果)的，随之发生的
consideration    n.考虑，思考；体贴，体谅，顾及
console    v.安慰，慰问
n.控制台，仪表板；落地柜
continuity    n.连续性
controversial    adj. 引起争论的, 有争议的;  
conventional    adj.普遍的；普通的，常规的；习惯的，传统的，保守的
conversely    adv.相反地，逆地
conviction    n. 定罪;  信服;  坚强信念;  
cop    n.警察
v.抓住；获得；偷窃
correspondence    n.通信，通信联系；信件，函件；符合，一致；相似
correspondent    n. 通讯员, 记者;  
adj. 符合的, 一致的, 相当的;  
courtyard    n.庭院；院子；天井
courtesy    n.礼貌，谦恭
creep    n. 爬行;  变形;  毛骨悚然的感觉;  vi. 爬行;  潜入;  蔓延;  变形;  毛发直竖;
critic    n.评论家，批判者，挑剔的人
cruel    adj.残忍的，残酷的；伤人的
cue    n. 提示;  刺激;  球杆vt. 给…提示;
damp    adj.潮湿的，有湿气的
dawn    n.黎明；开始
v.破晓
deadly    adj.致命的；致死的；十足的
adv.死一般地；非常
deceit    n.欺骗，欺诈
decent    adj. 得体的, 体面的;  有礼貌的, 高雅的;  正派的;  像样的;  过得去的;
declaration    n. 宣布, 宣告;  宣言, 声明书;  公告;  断言;  
deduce    v.演绎；推论，推断
deed    n.行为；功绩；契约
defect    n.欠缺，缺点
v.背叛，逃跑，开小差
definite    adj.明确的；肯定的
delegate    v.委派…为代表，授权
n.代表
delegation    n. 代表团;  委托, 授权;
density    n.密集，稠密；密度
depression    n.抑郁，沮丧；不景气，萧条(期)；洼地，凹陷
deputy    n. 副手；代表，代理人
desirable    adj.理想的，值得拥有的；性感迷人的
despair    n.绝望
v.丧失信心
destination    n.目的地，终点；目标
destructive    adj. 破坏(性)的，毁灭(性)的
detection    n.侦察；察觉；检测，检验
detective    n.侦探，私人侦探
determination    n.决定；确定；决心
devise    v.设计，想出
distinction    n.优秀；差别；区分；殊荣
dread    n.畏惧，恐惧
v.惧怕，害怕
drought    n.干旱，旱灾
durable    adj.耐用的，长久的
n. 耐用品
editorial    adj.编辑的，编者的；主笔的；社论的，社论式的
n.(报刊的)社论；重要评论
elastic    n. 弹性织物;  松紧带;  橡皮圈;  adj. 弹性的;  可伸缩的;
endurance    n.忍耐力，耐用度
energetic    adj.精力充沛的，充满活力的；有力的，积极的
enthusiasm    n.热情，热心，热忱
envy    n.妒忌，妒忌的对象
v.嫉妒，羡慕
equality    n: 同等, 平等, 等式;
equation    n.方程(式)；等式
evaporate    v.使蒸发，使脱水，消失
evolve    v.使进化；使发展
excess    n.超越，超过
adj.额外的，附加的
exclusive    adj.独有的，奢华的；排外的
excursion    n.远足；短途旅行
experimental    adj.实验的，试验的
explode    v.(使)爆炸；爆发，发怒
exploit    v.剥削；开拓，开采
n.英雄行为，辉煌功绩
explosion    n.爆炸；爆发；激增
explosive    n. 炸药;  adj. 爆炸的;  易爆炸的;  爆炸性的;  剧增的;  暴躁的;
extensive    adj.广阔的；广泛的
external    adj.外面的，外部的
farewell    n.再见；告别，离别
adj.告别的
fascinating    adj.迷人的，有极大吸引力的
fleet    n.舰队，船队adj. 迅速的
v. 快速通过
flesh    n. 肉;  果肉;  肉体;  vt. 把(武器)刺进肉体中;  使长肉;
flock    n.(鸟兽)群；一群人；(对牧师而言的)教徒
forge    n.锻工车间；铁匠店；熔炉
v.锻造；经锻炼而形成；伪造
fraction    n.部分，片断，碎片；分数
frustrate    v.使灰心；挫败；阻挠
fuss    n.大惊小怪，小题大做
v.(为小事)烦恼，过于忧虑
gene    n.基因
genius    n.天才；天资，天赋；才华
governor    n. 统治者;  总督;  主管负责人;  限速器;
graceful    adj. 优美的, 优雅的, 得体的;  
grim    adj.严酷的，无情的；令人沮丧的，令人失望的；讨厌的，糟糕的
grind    v.磨碎，碾碎；折磨，摩擦得吱吱作响
n.苦差事，苦活儿
grocer    n.食品商；杂货商
gymnasium    n.体育馆，健身房
harden    v.(使)变硬
hardship    n.艰难，困苦
haste    n.匆忙；草率　　
v.赶快；匆忙　　
heighten    v.增加，提高，加强
helpless    adj.无助的，不受保护的；无能为力的；无法控制的，无法抑制的
herd    n.兽群，牧群
v.放牧
historic    adj.历史上著名的，有历史意义的；历史性的
horizontal    adj.水平的
ignorant    adj. 无知的, 没有学问的, 愚昧的;
imaginary    adj.想象中的，假想的
imaginative    adj. 想像的;  富于想像力的;  虚构的;
impressive    adj. 给人深刻印象的; 惊人的; 引人注目的
indication    n.指示；表示，表明
indifferent    adj.不感兴趣的，不关心的；平庸的；冷漠的
infect    v.传染，感染；受影响
inherit    v.继承，经遗传而得(特性等)；接受遗产；成为继承人
inquiry    n.调查；询问；打听
instant    adj.立即的，迫切的；当月的，本月的
n.瞬间
intellectual    n. 知识分子;  adj. 智力的;  理智的;  需用智力的;  理解力强的;
intensity    n.强烈，剧烈；强度
intimate    adj.亲密的，密切的；个人的，私下的
v.暗示；宣布，通知
invisible    adj.看不见的，无形的
kneel    v.跪，跪下，跪着
lag    v.走得慢，落后
n.落后，延迟
lap    n.(跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
v.(赛跑中)比(某人)领先一圈；轻拍
league    vt. 使…结盟, 与…联合;    vi. 结盟; 团结;  n. 联盟; 社团;
literary    adj.文学的，文学上的；精通文学的；以写作为职业的；书本上的；书面语的
loosen    v.解开；使松驰
lounge    n. 休息室;  沙发;  懒散的步子;  
vi. (懒散地)倚, 躺;  闲逛;  
lump    n. 团;  肿块;  大量;  粗笨的人;  vi. 成团, 成堆;  adj. 成团的;  整个儿的;  vt. 使成块;  使团结在一起;  把…混在一起;
manufacturer    n.制造商；制造厂
mate    v.(使)成配偶，(使)成伙伴
n.伙伴；同事；配偶
meaning    n.意义，意思；意图；含义
merchant    n.商人；批发商
mercury    n.水银，汞【M】水星
merry    adj.欢乐的，愉快的
mess    n.凌乱状态，混乱状态；肮脏，污秽；困境
v.弄脏，弄乱；浪费时间
mission    n. 代表团;  任务, 使命;  
vt. 派遣…执行任务;  
moist    adj.(表面)潮湿的，湿润的
molecule    n.分子，克分子
motive    n.动机，目的 
adj.发动的，运动的 
v.引发，促进，激发
muscle    n.肌肉，肌；体力
notion    n.概念，观念；观点，看法；突然的念头； 意图
nucleus    n.原子核，核心
nutritious    adj.有营养的，滋养的
obstacle    n.障碍，障碍物，妨害
orderly    adj.有秩序的，整齐的，有条不紊的
paragraph    n.(文章的)段，节
pattern    n. 模型;  典型;  图案;  方式;  vi. 形成图案;  vt. 模仿;  用图案装饰;
pedestrian    n.步行者，行人
adj.平庸无奇的，无聊的
physiological    adj.生理学的，生理的
pinch    v.捏，掐，夹痛
n.压力，重压
pledge    n.保证，誓言
v.保证，许诺
portrait    n. 肖像;  标本;  
precision    n.精确，精密度
prevalent    adj.普遍的，流行的
procession    n.队伍，行列
profess    v. 表示，承认；宣称信仰
protective    adj.保护的，防护的
province    n.省；领域，部门
recession    n.后退，撤回；衰退，(价格)暴跌
recreation    n.娱乐活动，消遣
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
reservation    n. (住处、席位的)预订; 保留态度; 异议; (美国印第安部落的)居留地;
revelation    n.揭示；揭露；(出乎意料的)被揭示的真相
ridiculous    adj.可笑的，荒谬的
rouse    vt.唤醒，唤起；激起
scrape    v.刮，擦
n.刮，擦
shear    n. 剪切;  剪力; 剪刀; 
vi. 剪切, 剪修;  穿越;  
vt. 剪去;  剥夺;
shore    n.滨，岸
significance    n.意义，含义；重要性
silence    n.沉默 
v.使沉默
sincere    adj. 真诚的, 诚恳的;
slam    v.砰地关上；猛力拉，扔；砰地放下；猛烈抨击
n.砰的一声
smuggle    vi. 走私, 非法偷运;  vt. 走私, 非法偷运;
soar    n. 高飞;  高涨;  vi. 高飞, 翱翔;  飞腾;  猛增;  vt. 高飞越过;
speculate    vi. 思索; 推测; 做投机生意, 投机;  vt. 推测; 怀疑; 在风险企业中投入(资金);
spite    n.恶意，怨恨 
v.刁难，欺侮
stability    n.稳定，稳固
stationary    n. 定居者;  adj. 静止的; 固定的;
steamer    n.蒸笼，汽锅，汽船，轮船
subtract    vi. 减少; 减去;  vt. 扣除; 减去;
succession    n.连续，继续；一连串；继承权
successive    adj.连续的；接连的
suggestion    n.建议，意见；细微的迹象；暗示；联想
superb    adj.壮丽的，极好的
superficial    n. 表面文章;  adj. 表面的;  肤浅的;  微不足道的;
suspicion    n.怀疑，疑心，猜疑
synthetic    n. 合成物;  
adj. 合成的, 人造的;  假想的;  
terror    n.恐怖，惊骇
tolerance    n.容忍，宽恕；忍耐力
trousers    n.(pl.)裤子
trunk    n.树干；象鼻；(人)躯干；大衣箱；主体
vapor    n.(蒸)汽
vertical    n. 垂直线, 垂直面;  adj. 垂直的, 竖式的;  顶点的;
virtue    n.善；美德，德行；优点
wardrobe    n.衣橱；全部服装；剧服
weep    n. 哭泣;  滴下;  眼泪;  
vi. 哭泣;  悲痛;  
vt. 悲叹;  使…渗出(水滴);  
whip    n. 鞭子;  抽打;  执鞭者;  鞭挞;  vi. 痛打, 拍动, 发出鞭子声;  甩钓竿;  vt. 突然拿取, 猛然抓住;  鞭打, 抽打;  痛责;  驱使;
zeal    n.热心，热情
source    n.源(泉)，发源地，来源；原始码 (计算机用语)
polish    v.磨光，擦亮；润饰，使优美
n.擦光剂；优美，完善
distract    v.使分心，转移(注意力)，分散(思想)
roll    v.滚动，转动；使摇摆
n.卷；隆隆声
inevitable    adj.不可避免的，必然的
greet    v.问候，招呼；反应
injection    n.打针；注射，注入；充满
sightseeing    n.观光；游览
tedious    adj.沉闷的，冗长乏味的
pop    n.砰的一声爆破声；流行音乐；汽水
adj.流行的，大众的
airplane    n. 飞机;  
conductor    n. 售票员;  指挥;  导体;
excessive    adj.过多的；极端的；份外的
exception    n.例外，除外
twist    v.捻，搓；扭转；盘绕
n.搓，扭拧；怪癖
preserve    v.保护，保存
outside    n.外部；外表
adj.外部的
deepen    vi. 变深;  变低沉;  vt. 挖深, 使变深;  使变浓;  使低沉;
deficiency    n.缺乏，不足；缺陷
liberate    vt. 解放, 释放;  
permissible    adj. 容许的;  许可的;  
volt    n. 伏特
available    adj.可利用的；可得到的
quest    v/n. 追求；寻找
minister    n.部长，大臣；公使
heal    v.治愈；痊愈；恢复
economic    adj.经济学的，经济上的，合算的
range    n. 排;  变动范围;  山脉;  放牧场;  
vi. 排成一排;  
adj. 牧场的;  
vt. 排列;  
individual    n.独立的个体
adj.个别的，独特的
committee    n.委员会；全体委员
sort    v.整理，把...分类
n.种类
depart    v.离职，离开，起程
approach    v.接近；靠近
n.接近，途径，方法
account    n.  原因, 估价, 利益, 账户, 算账;  vi.  报账, 做出说明(或解释), 为…负责, 受罚;  vt:  认为, 考虑;
provided    conj.如果，以…为条件
offer    n. 提供;  出价, 报价;  提供物;  vi. 提议;  求婚;  vt. 提供;  提议;
amount    n.数量，总额
v.(to)合计，共计，等同，接近
organ    n.器官，机构；风琴
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
agreement    n.一致，协议
compute    v. 计算，估计
mode    n.方式，模式
legal    adj.法律的，合法的
establish    vt. 建立;  确立;  使安全; 使成为
contract    n.合同，契约
v.订合同，收缩，缩减
chief    n.主管，酋长，长官
adj.主要的，首席的
aware    adj.意识到的，知道的，警惕的
opportunity    n.机会，良机
considerable    adj.相当大的，重要的，可观的
title    n. 标题;  头衔;  权利;  adj. 标题的, 题目的;  称呼的;  vt. 加标题于;  授予…称号;
provision    n.供应，预备，存粮，必需品，（法律等）条款
factor    n.因素，因子，系数
disc    n.圆盘，磁盘，椎间盘
propose    v.提议；求婚
annual    n. 年鉴;  一年生植物;  一年一度的事件;  
adj. 一年一次的;  年度的;  全年的;  
stock    n.原料，库存品，股本
adj.普通的，惯用的
setting    n.环境，设置，安装，调整
finance    v.供资金给，筹措资金
n.财政，金融
due    adj.预定；由于；应有的
n.应有的权利，应得到的东西； 应缴款
adv.直接地，直达地
nevertheless    adv.尽管如此，然而
rail    n.横条，栏杆，铁轨
v.咒骂，猛烈指责
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;
assess    v.评估；估值
trial    n. 试验;  检验;  磨炼;  苦难;  企图;  审判;  
adj. 试验的, 试验性的;  考验的;  审判的;  
client    n.委托人，当事人，主顾，客户
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;
conflict    n.冲突，矛盾
v.冲突，矛盾
capacity    n. 容纳能力;  容量;  本领;  才能;  最高生产量;
occur    vi. 发生;  出现;  
critical    adj.批评的，文艺评论的，极度重要的，危险的
output    vt. 生产, 出产, 制造;  输出;  
vi. 生产, 出产, 制造;  输出;  
n. 产量;  作品;  输出;
maintain    v.维持，赡养，维修，主张
congress    n.会议，国会，议会
curriculum    n. 课程, (学校或专业的)全部课程;  必修课;
gentle    adj.轻柔的，文雅的，温和的
estate    n.(上有大片建筑物的)土地，住宅，地产，财产，遗产
hearing    n.听觉，听距，听证会，申辩的机会
criminal    adj.犯罪的，刑法的
n.罪犯
vital    n. 重要器官;  要害;  adj. 生命所必需的;  有生命力的;  必不可少的;  生命攸关的;  致命的;
minimum    n.最低限度，最小量
adj.最小的
principal    adj.主要的，首要的
n.校长，负责人
elderly    adj.年纪相当大的
estimate    v.估计，评价
n. 估计
contemporary    adj.同时代的，当代的
n.同龄人，同时代的人
subsequent    adj.后来的，随后的
moreover    adv.加之，而且
asset    n.财产，资产；有价值的东西或人
appointment    n. 约会, 会面;  委派;  任命的职位;  接受委派者;  制定;  
grand    adj.宏伟的；重大的
declare    vi. 声明;  表态;  vt. 表明;  宣布;  强调;  显示;
rarely    adv.很少，难得
novel    n.小说，长篇故事
adj.新奇的，不同的
revenue    n.收入，财政收入，国家的税收
promise    n. 诺言;  有成功希望的预示;  允诺的事;  vi. 允诺;  有指望;  vt. 允诺, 保证;
vehicle    n.交通工具，机动车，传播媒介，工具，手段
enterprise    n.企业(或事业)单位，公司；事业，事业心
shift    n. 转移;  替换;  轮值;  vi. 移动;  交换;  换挡;  vt. 改换, 替换;
shock    n.震动，震惊
v.(使)震惊
voluntary    n. 自愿行动;  
adj. 自愿的;  随意的;  义务的;  蓄意的;  即兴的;  
lane    n.小径，巷，行车道
loan    n.贷款；暂借
v.借贷
decade    n.十年，十年间
panel    n.讨论小组，仪表板，面，板
gradual    adj.逐渐的，不陡的
temporary    adj.暂时的，临时的
adequate    adj.充足的，尚可的，可以胜任的
mist    n.薄雾，朦胧
port    n.港，港口，机场
minority    n. 少数; 少数民族; 未成年;  
adj. 构成少数的;  
wage    n.薪水
v.进行，开展
arise    v.出现，由…引起，起床
impose    v.把…强加；征(税)
tension    n.紧张，不安，拉紧，张力
personnel    n.职员，人员，人事
numerous    adj. 许多的;  为数众多的;
alongside    prep. 在…旁边, 和…并排;  和…一起;  
adv. 在旁边, 并排地, 并肩地;  
consumption    n. 消耗, 消费, 耗尽;  
consist    v.由…组成，存在
prospect    n. 视野; 展望;  景象;  vi. 勘察;  有前途;  vt. 勘探;  对…进行仔细调查;
routine    n.例行公事，常规，一套固定舞步(或动作)
adj.例行的，普通的，惯例的
fault    n.过失，错误，缺点，(地质学)断层
v.责备
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
strategic    adj.对全局有重要意义的，关键的，战略(上)的
throat    n.咽喉，嗓子
mechanism    n.机械装置，机制，机理，原理
conscious    adj. 自觉的, 意识到的;  神志清醒的;  有意的;  
tendency    n. 趋向, 趋势, 倾向;  癖好, 意向;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
ratio    n.比，比率
chamber    n.会议室；房间；腔
pin    n.针，饰针
v.别住
possession    n.所有物，拥有，财产
variable    n.可变物，变量
adj.易变的，可变的
draft    n.草稿，汇票，征兵
v.起草；征兵
column    n.柱，支柱，圆柱；专栏
monetary    adj. 货币的, 金融的;  金钱的;
bearing    n.方向；举止；轴承（ball bearing）
structural    adj.结构的，构造的，建筑的
rely    v.依赖，依靠，信赖
distribute    v.分发，分配，配送，散布
bond    n. 束缚物, 联结物;  凝聚力;  债券;  保释金;  vi. 结合;  团结一致;
contribute    v.捐献，捐助，做贡献，投稿
engage    v.雇，聘；订婚；(军队)交战
reserve    n.储备，后备，保护区
v.储备，保留，预定
export    v.输出，出口
n.输出品，出口
summit    n.最高级会议，(山等的)最高点，峰顶，极点
surge    n.波涛汹涌，波动，激增
v.激增；波浪般汹涌奔腾
generate    v.造成，发生(电，热，光，力等)，产生，生殖
recommendation    n.推荐，介绍，推荐信
distinguish    v.区别，识别，辨别，使显著
perceive    v.意识到，察觉，发觉，认为
circuit    n.电路；环行
v.绕回…环形
platform    n.讲台，站台，平台
sophisticated    adj.老于世故的，成熟的，（仪器）精密的，繁复的
vulnerable    adj.易受伤的，脆弱的，易受攻击的，难防御的
overcome    vi. 得胜, 征服;  vt. 战胜;  克服;  压倒;
consult    v.请教，咨询；查阅；商量
raw    adj.生的，未煮过的，未加工的，（因皮肤开裂）疼痛的
depress    vt. 使沮丧;  使萧条;  压下, 压低;  
spiritual    adj.精神(上)的；宗教(上)的
admission    n. 准许进入;  进入权;  入场费;  录用;  承认;  确认的事实;
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
coverage    n. 新闻报道;  可达范围;  覆盖范围;  
electrical    adj. 有关电的；电气科学的
facility    n.设施（车间等），设备，便利
counter    v.反对，反击，对抗
n.柜台，计数器
adj. 相反的
adv. 相反地
canal    n. 运河;  水渠;  支流;
margin    n.页边的空白，边缘，余地
nowhere    adv.什么地方都没有；任何地方都不
restore    v.恢复，归还，修补 
allowance    n.零用钱，津贴，补贴
shrug    n. 耸肩;  vi. (为表示厌恶、轻漠、冷淡、怀疑等)耸肩;  vt. 以耸肩表示(厌恶、轻蔑、冷淡、怀疑等);
hardware    n.(总称)金属器材，五金器具，硬件 
yield    n.产量，收益
v.承认，出产，屈服
diplomatic    adj.外交的，从事外交的，老练的，圆滑的
surplus    n.过剩，剩余，盈余
adj.过剩的，多余的 
install    v.安装，放置，安置
craft    n.手工艺，技艺，手工制品
marine    adj.海洋的，航海的，海产的
n.海军士兵
compose    v.创作，组成
refusal    n.拒绝
heritage    n. 遗产; 继承物; 传统; 文化遗产;
stake    n.(标)桩，火刑柱，赌注
v.下注，以桩来支撑
venture    n. 冒险;  商业冒险; 风险投资; vi. 冒险前进;  vt. 冒…的危险;  以…做赌注;
reward    n. 报答;  奖品;  补偿;  
vt. 酬谢;  报答; 报应;  
shell    n.壳，贝壳，外壳
v.剥壳，炮击
tackle    n.阻截；钓具；滑轮(组)
v.对付，处理；(足球等比赛中)阻截
deposit    v.存款，存放；沉淀
n.存款，沉积物，矿床
preliminary    adj.初步的，预备的
residence    n.住宅，居住，居留权
thrust    v.猛力推，刺，戳
n.猛冲，推力，主要观点
journalist    n.新闻工作者，记者
inland    adv.在内陆地，国内地，远离海岸地
adj.内陆的，国内的
plot    n.小块土地，情节，阴谋
v.密谋，计划，为小说写情节
systematic    adj.有系统的，系统化的；有计划有步骤的
tide    n. 潮, 潮汐;  潮流;  
vi. 随潮漂浮;  
oblige    v.迫使，施恩于，帮忙
particle    n.粒子，微粒；[语]小品词
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
ceremony    n.典礼，仪式，礼节
dose    n.（药）剂量，用量，一剂 
loyal    n. 效忠(君主)的臣民;  
adj. 忠心的; 忠诚的;  
halt    v.停止，停住
n.停住，终止
primitive    adj.原始的，简单的
precious    adj.珍贵的，宝贵的 
splendid    adj.壮观的，极好的，辉煌的，豪华的
specimen    n.样本，标本，样品 
vessel    n.船，容器，血管
chaos    n. 混沌;  混乱, 纷乱;  
nursery    n.托儿所，保育室，苗圃
prompt    adj.迅速的，及时的
v.敦促，怂恿
n.提示
scatter    v.使分散，撒开，散播 
cease    v.停止，结束
n.停止，停息
bother    v.麻烦，打扰；花时间
n.烦扰，麻烦，打扰
naval    adj.海军的，军舰的
sympathetic    adj.有同情心的，同情的，支持的，称心的
regardless    adj.不注意的，不顾的
adv.不顾一切地，无论如何
specialize    v.专门研究，专门从事
distress    n. 悲伤;  疼痛;  痛苦的缘由;  困难;  困境;  adj. 受灾的;  受灾造成的, 焦虑的;  vt. 使痛苦, 使焦急;  因紧张而困恼;  使困苦;  迫使;
discharge    n. 卸货;  发射;  发射物;  流出;  流速;  排出物;  免除;  释放;  还债;  解雇;  释放证;  出院证;  放电;  vi. 卸掉负担;  卸货;  下客;  流出;  发射;  化开;  放电;  vt. 卸掉…的负载;  卸 (货);  使爆炸;  使流出;  发泄;  免除…的义务;  偿还;  履行;  解雇;  允许离开;
cite    v.引用，引证，传唤，传讯，表彰，嘉奖
transmission    n.发射，转播，传播，变速器
insight    n.洞悉，深刻的见解，洞察力 
worthwhile    adj.值得(花时间、精力)的，合算的
adjust    v.调整，调节；校正，改变…以适应
rhythm    n. 节奏;  韵律; 格律;  
scan    v.细看，浏览，扫描 
n.扫描，浏览
deck    n.甲板，公共汽车一层的车厢，纸牌
v.装饰；击倒
myth    n.神话；虚构的信念(或观念、理论)；杜撰出来的人(或事物)
rigid    adj. 坚硬的;  僵硬的;  死板的;
immense    adj.极大的，巨大的
boom    n. 隆隆声;  繁荣、景气;  激增;  vi. 发出低沉有回响的声音;  迅速发展, 蓬勃发展;  vt. 以低沉有回响的声音发出;  使迅速发展;
stiff    adj.僵直的，硬的，苦难的
filter    v.渗入，过滤
n.过滤器，滤纸
fade    vi. 褪色, 褪去, 失去;  逐渐消失;  
adj. 乏味的;  
vt. 使褪色;  
breeze    n.微风；轻风
diverse    adj.不同的，差异的

horizon    n.地平线；眼界，见识
charm    n.魅力，符咒
v.迷住，吸引
moderate    adj.适度的，适中的
ridge    n.脊，岭，山脉，垄
condemn    v.谴责，指责，判刑
episode    n. 插曲, 片断;  连续剧的一集;  一段经历
reinforce    v.增援；支持；加强
embassy    n. 大使的使命;  大使馆;  大使馆全体人员;  特使;  重要使命;
diameter    n.直径
ingredient    n.(混合物的)组成部分，(烹调的)原料，(构成)要素，因素
telecommunication    n.电讯，长途通讯，电磁通讯
contempt    n.轻视，鄙视
palm    n.手掌，手心
incline    n.斜坡
v.倾斜，使倾向于
sanction    n.批准；制裁
v.批准，认可
sphere    n.球；球形；领域
morality    n.道德，道德观，道德规范，伦理体系
minus    adj.负的
prep.减(去)
n.减号，劣势
scrutiny    n.详细检查，仔细观察
cafe    n.咖啡馆，餐馆
induce    v.劝诱，诱导，引导
likelihood    n.可能，可能性
doubtful    adj.怀疑的，疑惑的
humanity    n. 人类;  人性;  人道;  人文学科;
hydrogen    n.氢
prescribe    v.命令；开处方
bargain    n. 合同;  交易;  便宜货;  
vi. 讨价还价, 讲价;  成交;  
adj. (价格), 低廉的;  
vt. 经讨价还价成交;  用…交换;  
retreat    v.(被迫)退却，后退，撤退
n.撤退，退却，隐退
rage    n.盛怒，极怒
v.(战争等)激烈地进行
advertise    v.为…做广告，公告，公布
likewise    adv.同样地，也
feedback    n. 反馈;  反应;
confront    v.勇敢的面对，遭遇，使当面对证
width    n.宽阔，广阔，宽度
enclose    vt. 关闭住, 围住;  圈起;  装入信封;  附有;
bunch    n.串，群，伙，束
v.集中，挤在一起；使成一束(或一群等)
execute    v.实施；将…处死
receipt    n.收到；收条，收据
ambassador    n. (特命全权)大使;  特使;  代表;
portion    n. 一部分;  一份遗产;  嫁妆;  
vt. 把…分成份额;  
cupboard    n.碗橱，橱柜，密室
forgive    v.原谅，饶恕，宽恕
realm    n. 王国; 领域; 国土
dock    n.码头，船埠，被告席
v.(船)进港，扣工资，剪断
decrease    v.减，减少
n.减，减少
clash    vi. 撞击声;  发生冲突;  
vt. 使发出撞击声;  
n. 冲突;不协调
stem    n.茎，(树)干
v.起源
exceed    v.超过，胜过，超出
expedition    n. 远征队;  探险;  短途旅行;  迅速;  
organism    n.微生物；生物体；有机体
glorious    adj.辉煌的，壮丽的，光荣的
medal    n.奖牌，勋章
strengthen    v.加强，变坚固，变强大
limb    n.肢，臂，翼；树枝
neglect    v.忽视；忽略
n.忽视
elbow    n.肘，衣服肘部
v.用肘推、挤
flour    n.面粉，粉，粉状物质
heir    n.继承人，后继者
vigorous    adj. 强有力的;  强健的;  精力充沛的;
prestige    n. 威望, 声望;  影响力;  
merit    n.长处，优点
spin    v.纺，使旋转
n.旋转
amuse    v.逗…笑，使娱乐
steer    n.公牛，食用牛
v.操舵，驾驶
literacy    n.识字，有文化，读写能力
dairy    n.牛奶场；乳制品
prevail    v.胜，优胜；流行
attain    n. 成就;  vt. 获得, 达到(目的), 完成;
evaluate    v.评价，估…的价
repetition    n.重复，反复
voltage    n.电压
freight    n.货运；货物；运费
frontier    n. 边境, 边疆;  新领域;  adj. 边界的;  开拓的;
subordinate    adj.次要的，从属的，下级的
n.部下，下属
v.使处于次要地位，使从属于
advocate    n. 提倡者;  律师;  vt. 提倡, 为…辩护;  拥护;
immigrant    n.移民
barrel    n.桶；圆筒；枪管
hedge    n.篱笆，树篱；障碍物
fetch    n. 拿来, 取来;  诡计;  风浪区;  
vi. 带来; 接住  
vt. 取来;  接来;  使发出;  售得;  
segment    n.部分，断片；(橘子等的)瓣
basement    n. 【建筑学】地下室;  底部;  
clarify    v.澄清，阐明
cruise    n.航游，游弋
v.航游，巡航；(出租车、船等)缓慢巡行
humble    adj.谦逊的，卑微的，低声下气的
v.使⋯⋯谦逊；使⋯⋯威风扫地；使⋯⋯卑贱
cumulative    adj.累积的，累加的
purity    n.纯净，纯洁，纯正
antique    n.古董，古玩，古物
adj.古代的，古董的
compel    v.强迫，迫使屈服
heap    n.(一)堆；大量
v.堆，堆积
attorney    n.律师
exterior    n. 外部;  外貌, 外观;  adj. 外部的;  外界的;  位于外边的;  外交上的;
nylon    n.尼龙，尼龙长袜
locality    n.地区，地方，地点
drill    n. 钻头;  操练;  vi. 钻孔;  vt. 在…上钻孔;
discard    v.丢弃，抛弃，遗弃
dissolve    v.使溶解，使解散；废除
famine    n.饥荒；严重的缺乏
oval    adj.椭圆形的
n.椭圆形
saddle    n. 鞍;  鞍部;  
vi. 给马装鞍具 ;  
vt. 装鞍具;  使负重担;  
postpone    v.延迟，推迟，延缓
restless    adj. 烦躁不安的, 焦虑的;  得不到休息的;  不安宁的;  
furnish    vt. 供应, 提供;  (用家具等)布置(房间、公寓等);  
rack    n.挂架，搁架
v.折磨，使痛苦
earnest    n. 诚挚, 严肃认真; 热心 adj. 认真的, 真诚的, 诚挚的;
compass    n.罗盘，指南针；圆规
fertile    adj.肥沃的；多产的
petroleum    n.石油
cement    n.水泥，胶泥
v.粘结
imperative    adj.急需的，必要的
n.命令，规则，必要的事
compress    v.压紧，压缩
refine    v.精炼，提纯
tract    n.器官系统，大片(土地或森林)
flourish    v.繁荣，茂盛，兴旺
span    v.持续，覆盖，跨越
n.跨距；一段时间
campus    n.校园，学校场地
plague    n.瘟疫，鼠疫，灾难
v.带来祸患，使焦虑
clumsy    adj.笨拙的，拙劣的
preface    n.序言，前言，开端
technician    n.技术员，技师
exert    v.尽(力)，运用，发挥
scout    n.侦察员，侦察机
v. 侦察；监视；嘲笑
fluent    adj. 流畅的, (说话)流利的;  顺畅的;  
rust    n.锈
v.生锈，氧化
slit    n.狭长的切口，裂缝
v.切开，撕裂
invest    v. 投资
review    n./v.检查；复习；评论
thumb    n. 拇指;  vi. 作手势要求搭车;  vt. 以拇指示意; 迅速翻阅;
assemble    v.装配(机器等)；集合；召集
mercy    n. 仁慈；宽恕
crush    n. 压扁;  极度拥挤;  vi. 被压坏;  被揉皱;  蜂拥而来;  vt. 压坏;  弄皱;  弄碎;  榨出;  紧抱;  挤入;  镇压;  欺压;
sacrifice    n. 祭品;  牺牲;  vi. 奉献, 做出牺牲;  vt. 祭献;  牺牲;
dense    adj. 密集的, 稠密的;  浓厚的, 浓密的;  愚钝的;  
ancestor    n. 祖宗，祖先
dine    v. 吃饭；进餐
feature    n. 面貌, 相貌;  特征, 特点;  特辑;  vi. 起重要作用, 作为主要角色;  vt. 使突出, 以…为特色;
balance    n. 天平;  平衡;  权衡; 平静;  和谐; 余额;  
vi. 保持平衡;  
vt. 使平衡;  补偿;  
survey    n. 调查;  测量;  审视;  vi. 测量, 勘测, 测绘;  vt. 测量, 勘测;  俯视;
grant    v.许可，授予，承认
n.答应，授予
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
entry    n.入口处；登记；进入
via    prep.经过；通过
launch    v. 创办，发起，起飞；开始从事
n. 游艇，发射
split    n. 劈裂;  裂缝;  碎片;  分裂;  不和;  vi. 裂开;  被撕破;  分开;  adj. 分裂的;  不一致的;  vt. 劈开;  割开;  撕裂;  分配;  分担;  使分裂;
poverty    n. 贫困，贫穷
concentrate    v. 集中，全神贯注于，浓缩
n. 浓缩物
protein    n. 蛋白质;  adj. 蛋白质的;
brilliant    adj.明亮的，卓越的，有才气的；聪颖的
blame    v/n.责备，归咎于
personality    n. 个性，人物，人格
violent    adj. 猛烈的，暴力的
awful    adj. 可怕的；极度的；糟糕的
correspond    v. 符合；相当于；通信
convict    n. 犯人
v.(经审讯)证明…有罪
breed    n. 血统;  种类;  
vi. 产仔;  繁殖;  
vt. 使繁殖;  
suicide    n. 自杀
stain    v.玷污，染色
n. 染色，污迹
stadium    n. (露天)运动场;
slender    adj. 修长的，纤细的，苗条的
muscular    adj. 肌肉的; 肌肉发达的; 强有力的;  
liquor    n.酒精饮料
slogan    n.标语，口号，广告语
upbringing    n. 抚育，抚养，教养
bake    v. 烤；烘
defiance    n. 蔑视;  反抗;  挑战;  
curse    n.咒骂，祸因，骂人话
v.咒骂
coordinate    v. 使协调，调整
n. 坐标，（一套）衣服
adj. 并列的；同等的
leak    n. 漏洞; 泄漏; 
v. 漏; 泄露;
recite    vi. 背诵, 朗诵;  vt. 背诵, 朗诵;  叙述;  列举;
repent    v. (对某事或行为感到)悔恨; 后悔; 悔改;adj. (植)匍匐生根的; (动)爬行的;
essay    n. 散文, 随笔, 文章;
wisdom    n.明智，正确判断；智慧，学问
blank    n. 空白;  空地;  
adj. (纸等)空白的;  
scandal    n. 丑闻;  丢脸;  流言蜚语;  反感; 愤慨;  
vt. 诋毁;  
trick    n.诡计，恶作剧，技艺，戏法
v.哄骗
productive    adj.多产的；富有成效的
unconscious    adj.不省人事的; 无意识的;  失去知觉的, 神志不清的;  
deserve    v.应得，应受
bloom    n.花；兴旺时期
v.开花；开花期；在青春时期
bump    n.隆起物，(碰撞造成的)肿块
v.撞击；颠簸地行驶；凹凸不平
adv.猛烈地
obvious    adj.明显的，无疑的
clue    n. 线索, 提示, 暗示;  vt. 为…提供线索;
illusion    n.错觉，幻像，错误观念
ideal    n. 理想;  典范;  最终目的;  adj. 理想的, 完美的;  想像的;
crucial    adj.至关重要的
ease    n.安逸；容易；不拘束
v.解除痛苦；缓解；顺利进出
undertake    vi. 担保, 负责;  vt. 从事;  保证;  承担;
deliberate    adj.慎重的，故意的
v.仔细考虑，思考
isolate    v.使隔离；使绝缘
striking    adj.引人注目的；显著的；容貌出众的
spare    n.剩余，备用轮胎
v.节约
adj.多余的；备用的
collapse    v.倒坍；崩溃；瓦解
n.倒坍；瓦解
confuse    v.使混乱，混淆，使迷糊
convert    v.使转变；使改变
rational    adj.理智的，理性的；合理的
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的
suspend    v.吊；悬挂；中止；推迟
gross    n. 总额, 总数;  adj. 总的;  严重的;  粗野的;  vt. 总共赚得;
abstract    n.摘要 
adj.抽象的，深奥的
emphasize    v.强调
expand    vi. 膨胀;  展开;  进一步阐述;  变得和蔼可亲;  
vt. 扩大;  使伸开;  详细展开;  
terminal    n.终点；航站楼；终点站
adj.末端的；晚期的
random    adj.随机的；任意的；胡乱的
delicate    adj.细致优雅的；易碎的
remedy    v.恢复；治疗；补救
n.治疗；补救
monopoly    n. 垄断, 专卖;  垄断商品, 专卖商品;
dimension    n.尺寸，尺度；面积，维度
exaggerate    vi. 夸大, 夸张;  
vt. 夸大, 夸张;  使扩大;  
stern    adj.严厉的；坚定的
n.船尾
revolt    n. 反叛;  背叛;  厌恶;  vi. 造反;  反抗;  厌恶;  vt. 使厌恶;
lens    n.透镜，镜片；镜头
crust    n.面包皮；硬外皮
undergo    v.经历；遭受
idle    adj.空闲的；懒散的
ditch    n.沟，沟渠；渠道
banner    n.旗帜，横幅标语旗
harsh    adj.严厉的；刺耳的；条件艰苦的
cure    v. 治愈
patch    n. 补丁;  眼罩;  斑点;  
vi. 打补丁;  
vt. 修补;  匆忙拼凑;  
revise    v.修订；修改；温习（功课
enforce    v.实施；执行；强制
bacon    n.熏猪肉，培根肉
pole    n.杆，竿极(点)，磁极，电极
crude    adj.简陋的；天然的；鲁莽的；狂野的
n.天然物质，原油
fatal    adj. 致命的;  灾难性的;  生命攸关的;  
pursuit    n.追求；追赶
v.追踪，追击
faculty    n.能力；系，科；教职工
erosion    n.腐蚀，磨损；削弱，减少
raid    n.突然袭击
assign    v.指派；分派；分配
concise    adj.简洁的，简要的
soak    v.浸泡，渗透，吸入
n.浸泡

sway    v.摇摆，动摇
n.摇摆，权势，影响
shrink    v.收缩；缩小；退缩
chronological    adj. 按照年月顺序排列的;
square    n. 正方形，广场
adj.正方形的
v.把...弄成方形
adv.成直角地
candidate    n. (官职、获奖资格等的)候选人;  投考人;  攻读学位者;  申请求职者;
score    n. 抓痕;  分数;  
vi. 刻痕;  得分;  
vt. 在…上刻痕;  
reputation    n. 名声; 声誉; 好名声;  
implement    n. 工具，器具
v.贯彻，履行
static    adj. 静止的，固定的
n. 静电干扰
intermediate    adj.中间的，居间的；中级的
n.中间体，媒介物
maximum    n.最大量 
adj.最大的
appraisal    n.估计，估量；评价
coarse    adj.粗糙的，粗鲁的
essential    adj.(to)必要的，必不可少的；本质的，基本的
supreme    adj.极度的，最重要的；至高的
charter    n.宪章；特权，豁免权；契约，证书；租赁
v.包，租(飞机、汽车等)
adj.包租的，租用的
abandon    v.放弃；抛弃
cabin    n.小屋(简陋的)；船舱，机舱
v.住在小屋里
parliament    n. 议会; 国会;
dot    n.点，圆点
v.在...上打点
charge    n.(物)电荷，费用；主管
v.索价；控告；充电，充值
claim    v.声称；认领；索赔
crystal    n.水晶；结晶，晶体
adj.水晶的，透明的
sufficient    n. 充足, 足量;  adj. 充分的, 足够的;
address    n.地址；致词
v.致函；写姓名地址；向...讲话
sensible    adj.明智的
erect    v.树立；建立，使竖立
adj.直立的，垂直的
contrast    v.(with)使与...对比
n.对照，对比，差异
promote    v.促进，提升；发扬；促销
liable    adj.(for)有责任的，有义务的；(to+inf.)有…倾向的，易于…的
chip    n. 木屑, 碎片;  缺口;  圆形筹码;  芯片;  
vi. 碎裂;  
vt. 削, 凿;  将…削成、凿成;  
item    n.条，条款，项目；物品
decay    v.腐朽，腐烂
n.腐烂
optimum    adj.最适宜的，最佳的
n.最适条件；最适度
reckon    vi. 计算;  估计;  认为;  vt. 计算;  把…看做;  估计;
temptation    n. 引诱, 诱惑;  
tremendous    adj.巨大的，极大的；惊人的
pitch    n.投掷；树脂；球场
v.投掷；沥青覆盖；扎营
parade    n.游行，检阅
v.(使)列队行进，游行
rough    adj.粗糙的；大致的；粗暴的
appeal    n. 呼吁;  恳求;  申请;  (人或物的) 吸引力;  
vi. 申诉;  恳求;  有吸引力;  提请注意;  
vt. 将…上诉;  
steady    adj.稳定的，不变的；坚定的，扎实的　　
v.(使)稳固，(使)稳定
border    n. 边, 边缘;  边界, 国界;  vi. 接界, 接壤;  vt. 形成…的边界;
guarantee    n.保证，保证书
v.保证，担保
outcome    n.结果，成果
prime    adj.首要的，主要的；最好的，第一流的　　
n.青春，全盛期，青壮年时期
theme    n. 主题;  主旨;  作文;  
adj. 主题的;  
tap    v.轻叩，轻敲；利用，开发
n.塞子，龙头；轻叩，轻拍　　
prior    adj.在先的；优先的
involve    v.牵涉；卷入；涉及； 包含
illustrate    v.举例说明，阐明；图解，加插图
format    n. 版式;  方式;  格式;  
vi. 设计一个版式;  
vt. 设计…的版面;  使格式化;  
represent    v.描述，表示；代表，代理；阐明，说明
diligent    adj.勤奋的，用功的
log    n.原木；航海日志
v.伐木；航行；记录；登录
academic    n: 学者;  adj: (综合大学中的)学院的, 学术的;
shelter    n.隐蔽住，躲避处(常用来指住处)；庇护
v.遮蔽，掩护，庇护
characteristic    n. 特征, 独特性;  adj. 特有的, 独特的, 表示特性的;
versus    prep.与...相对，与...相比；以...为对手
prejudice    n. 偏见, 成见;  损害, 侵害;  
vt. 使抱偏见;  
jam    n.阻塞，果酱
v.(使)阻塞，使塞满
exhaust    v.使筋疲力尽，耗尽；抽完，汲干　　
n.排气装置；废气
undo    v.松开，解开；取消
publicity    n.公开(性)；宣传；名声
tear    n.眼泪
v.撕裂，撕碎；破坏…安宁
funeral    n.丧葬，葬礼
starve    v.(使)饿死，挨饿
calorie    n.卡(热量单位)
neat    adj. 整洁的;  灵巧的;  纯的;  不掺水的;
deceive    vi. 欺骗;  vt. (以虚假的外观或言论)欺骗, 蒙蔽;  背叛;
junior    adj.年少的；低年级的；下级的；[美国四年制大学]三年级的
n.年少者，晚辈，(美国四年制大学)三年级学生
spokesman    n.发言人
stroke    n.一击，(病)突然发作；中风；棍棒（笔或刷子的）；笔画 
v.划掉；抚摸；击打
hell    n.地狱，阴间；苦境，极大的痛苦
diagram    n.图解，图表
bachelor    n. 单身汉;  学士学位;  adj. 单身汉的;
pad    n.衬垫；护具；便笺簿； （动物的）脚；浮叶
v.填塞
conscience    n.良心，良知
qualification    n.资格证明，合格证书，限制性条件
gratitude    n.感激，感谢
efficient    adj.效率高的；有能力的，能胜任的
token    n.象征；记号；信物；纪念品；礼券，代价券；筹码　
adj.象征性的　　
coil    v.卷，盘绕　　
n.(一)卷，(一)圈；线圈
aisle    n.通道，过道
dash    v.猛冲，突进　　
n.破折号；猛冲
secondary    adj.次要的；第二的；中学的
pillar    n.柱，台柱，栋梁
dip    v.浸，蘸
n.倾斜，下降；浸渍
recover    v.收回，换回；恢复，痊愈；重新获得，重新找到
cling    v.紧紧抓住；黏着，挨近；依恋，依附；坚持，墨守，忠实于
insurance    n.保险，保险费，保险业
framework    n. 构架, 框架, 结构;  
govern    vi. 进行统治;  居支配地位;  vt. 统治, 管理;  支配;  抑制;  调节;
sin    n.罪，罪孽，错误
v.违犯戒律，犯过失
differ    v.差异；不同
local    adj.当地的，本地的，局部的
company    n.公司；交往；陪伴
import    v.输入，进口
n.输入，进口
inform    v.通知，向…报告
pub    n.酒吧，酒馆
bus    n.公共汽车
council    n.议会；理事会；委员会
Britain    n.大不列颠，英国(包括英格兰，威尔士和苏格兰)
fee    n.费用，酬金
therefore    adv. 因此, 所以;
mill    n.碾磨机，制造厂
v.碾，磨，（毫无目的地）乱转
million    n. 百万;  许多;  
adj. 百万*;  
English    n.英语，英国人
adj.英国的，英国人的，英语的
action    n: 行动, 行为, 动作, 运转;  vt: 【法律】对…起诉;
experience    n.经验，感受，感受
v.体验，感受，经历
manage    v.管理；控制；成功
particularly    adv. 格外地;  特别地, 尤其地;
industry    n.工业，产业，勤劳
mat    n.席子；草席；垫子
unit    n.单位；部门；单元；部件
unite    v.联合，团结，统一，合并
sometime    adv.在某一时候；从前
rate    n.比率，速度，价格
v.评估，被评价
base    n.基础，基地，底座
adj.差的，次的
subject    n.科目；主题；受试者
v.使隶属，使受到
patient    n.病人，患者
adj.有耐心的，能忍耐的
department    n.部门；系；购物区
value    n. 价值;  价格;  购买力;  有用性;  等价;  vt. 给…定价, 评价;  重视, 珍视, 尊重;
private    adj.私人的，秘密的，私立的
increase    v./n.增加
ten    num.十，十个
product    n.产品，产物；(乘)积
award    n. 奖品;  奖学金;  vt. 判定;  授予;
include    v.包括，包含
lord    n. 君主;  有爵位的贵族;  阁下;  上帝;  vi. 逞威风;  vt. 称…为勋爵;
describe    v.描述，形容，描写，描绘
chap    n.男人，家伙；(口)小伙子
decide    v.决定，决心，判断
capital    n.资本，首府，大写（字母）
adj.大写的，优秀的
analysis    n. 分析;  分解;  分析报告;  梗概;
movement    n.（交响乐）乐章，运转，动作，移动
environment    n.环境，外界，围绕
finally    adv. 最后, 终于;  不可更改地;  
complete    v.完成，使齐全
adj.完整的，完成的
significant    adj.重大的，有意义的，象征的
treatment    n.对待；治疗，疗法
previous    adj.以前的；早先的，过早的
lower    adj.较低的，位于南方的
v.降落，降低
recently    adv.最近地，新近地
thinking    n.思考，想法，见解
activity    n.行动；活动；活跃
loss    n. 遗失; 失败;  失去;  伤亡及被俘人员;
origin    n.起源，由来，出身
attempt    n. 尝试, 企图;  vt. 努力去做, 试图, 尝试;
boy    n.男孩，少年，家伙
writing    n. 写作;  著作;  adj. 写的;  写作的;
leading    adj.领导的，重要的，主要的
industrial    adj.工业的，产业的
pot    n.锅，壶，罐，盆
profession    n. 职业; 同行; 声明; 立誓信教;
independent    adj.无党派人士，独立自主的
German    adj.德国的
n.德语，德国人
influence    n.影响，势力
v.影响
employment    n.雇用，工作
resource    n.(常用复数)资源，财力，办法
science    n.科学；学科
reading    n.阅读，读物，读数
investment    n.投资，投资额，投入
event    n.事件，大事，比赛项目
commission    v.委任
n.委员会；任务，权限，委任
immediately    adv. 直接地;  立即, 马上;  靠近地;
conference    n.会议，讨论会
exist    v.生存，生活，存在
yours    pron.你的，你们的（所属物）
accept    vi: 接受;  vt: 接受*(所提供或给予的物品), 同意, 对…信以为真, 接受, 赞同, 接纳, 容忍;
opera    n.歌剧
operation    n.运转，操作，手术
win    v.(获)胜，赢得
n.赢，胜利
supply    n.供应(量)，（复）存货，需品
v.供给，满足（需要）
station    n.车站；广播台，电视台；身份，地位
v.安置，驻扎
site    n. 地点;  场所;  网站;  现场;
vt. 给…造址, 坐落于;
primary    adj.基本的，首要的，主要的
n.首选，（美）初选
exact    adj.确切的，精确的
medical    adj.医学的，医疗的，内科的
housing    n. 房屋; 供给住宅; 掩护; 外罩
learning    n. 学习;  知识;  学问;  
remain    v.剩下，余留，保持不变
campaign    n.竞选活动，战役，运动
v.从事活动，参加运动
variety    n.变化，多样性，多样化，种类
create    v.创造，引起，产生
lad    n.小伙子
sector    n.战区，防区；(工业等)部门；部分
pea    n.豌豆
discuss    v.讨论；论述
nuclear    adj. 原子核的;  原子能的;  细胞核的;
presence    n.出席，到场，存在
relevant    adj.有关的，恰当的，贴切的
media    n. 媒体; 媒质;
brown    n.褐色，棕色
adj.褐色(的)，棕色(的)
reduce    v.减少，减小，降低，精简
studio    n.工作室；录音室；摄影棚
senior    adj.年长的；资格老的，地位较高的
n.(大学或高中)毕业生
district    n.地区；区域
executive    adj.执行的
n.执行者，经理，行政人员
determine    v.确定，决定
realize    v.认识到，体会到；实现
career    n.职业，事业，生涯，经历
opinion    n.意见，看法，主张
politics    n.政治，政治学；政纲，政见
affair    n.(公共、商业等方面的)事情，事务；私通；事件
largely    adv.大部分，大量地，主要地
justice    n. 正义;  公平;  合理;  妥当;  应得的赏罚;  审判;  审判员;  
active    adj.积极的，能起作用的
Christ    n.基督，救世主
net    n.网，网状物，通信网
adj.纯利，净值，净的
network    n. 网状物;  网络;  vi. 建立关系网;  vt. 联播;  使联网;
length    n.长，长度
regard    v.把…看作，尊敬
n.问候，尊敬，关心
possibility    n.可能，可能性；可能的事，希望
joint    adj.连接的，共同的，联合的
n.骨关节，接合处，廉价酒馆
technical    adj.技术的，工艺的
crime    n.罪行，犯罪
kingdom    n.王国，领域
vote    v.选举，表决，投票
n.投票（过程），投票权，选票
Christian    n.基督教徒
adj.基督教的，基督教徒的
cabinet    n.橱，柜，内阁
formal    adj.正式的，礼仪上的
finding    n.(常用复数)发现，调查的结果
object    n. 物体;  对象;  目标;  vt. 提出…作为反对的理由;
correct    adj.正确的，恰当的，合适的
v.改正，纠正，矫正
construct    v.建造，建设，构筑
difficulty    n. 困难;  难事, 难点;  经济拮据;  分歧;  麻烦;
dear    adj.亲爱的，昂贵的
n.亲爱的人
int.啊
aircraft    n.飞机，飞行器，航空器
unemployment    n.失业，失业人数
select    v.选择，挑选
adj.精选的，选择的
path    n.路，小道，道路
improve    v.改善，增加
affect    v.影响，感受，假装
tend    v.倾向，照料
eastern    adj.东方的，东部的，朝东的
agency    n.代理(处)，代办处
democratic    adj.民主的，民主政体的，民主党的
absence    n: 缺席, 外出期, 缺乏, 心不在焉;
employee    n.受雇者，雇员，雇工，职员
whilst    conj.当...的时候
n.当时
unlike    adj.不同的
prep.不象…，和…不同
partly    adv.部份地，不完全地
Roman    adj.罗马的，罗马文字的，罗马人的
n.罗马人
emphasis    n.强调，重点，重要性
payment    n.付钱；报酬
volume    n.音量；册子；容量
desire    n. 愿望, 渴望, 欲望;  要求;  
vi. 有希望, 期望, 愿望;  
vt. 希望, 渴望;  请求, 要求;  
contribution    n.贡献，投稿稿件，捐献物
learned    adj. 有学问的; 博学的;  
ought    v.aux.应当，应该
upper    n. 鞋帮;  兴奋剂;  
adj. 较高的;  上层的;  北面的;
code    n.编码，代码，准则，法典
liter    n. 公升;
occasion    n.场合，时刻，时机，机会
flow    v.流动，飘垂，涨潮，来自...的结果
n. 流动
admit    v.承认；准许…进入
gain    v.获得，增加
n.获得，增加
tin    n.罐头；锡
ancient    adj.远古的，古代的，古老的
treaty    n.条约，协议，协定
captain    n. 队长;  上校;  上尉;  列车长;  机长;  vt. 做…的首领;  领导;
palace    n.宫殿，豪华住宅
partner    n.伙伴，搭挡，配偶，合伙人
v.成为···的合伙人
ministry    n.(政府的)部，牧师的职务，（集合词）牧师
engineering    n. 工程学;  工程;  工程师行业、职业、工作;  管理, 操纵;
reduction    n.减少，缩减，削减，折扣
leadership    n.领导，领导能力，领导人
approve    v.赞成，称许，批准
silver    n.银，银子；银器，银币，银牌，
adj. 银的，银色的，银婚的
intention    n.意图，意向，目的
welfare    n.幸福；福利
atmosphere    n.大气层，大气，空气；基调，气氛
reader    n.读者；读物，读本
valley    n.山谷，溪谷，低谷
settlement    n.解决；定居
corporate    adj.公司的，全体的，共同的，（法人）团体的
rapid    adj.迅速的，急促的
n.急流
sample    n. 样品;  样本;  vi. 抽样检查;  adj. 样品的;  vt. 抽取…的试样;
journey    n.旅行，旅程　　
v.旅行
ship    n.船，海船，舰，飞船
v.装上船，航运，载运
depend    v.依靠，相信，依赖
magazine    n.杂志，期刊
objective    n.目的，目标
adj.客观的，真实的，宾语的

chemical    adj.化学的
n.化学制品
motion    n.运动，手势，提议
divide    v.分开，划分，分配
assume    v.猜想，假设，呈现，就(职)
proceed    vi. 前进(尤指停止后继续进行); 开始;  n. 收入, 获利;
republic    n.共和国，共和政体
accommodation    n. 适应, 调解, 解决, 乐于助人, 住处, 舱位;
consumer    n.消费者，用户
ours    pron.我们的
afterward    adv.之后，后来，以后
session    n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
expert    n.专家
adj.熟练的
virtually    adv.几乎；整个；实际上
employer    n. 雇主, 老板;
painting    n.上油漆，着色；绘画；油画；画法
pen    n.钢笔，自来水笔，围栏，监禁
 v. 关押，监禁
pension    n.养老金，抚恤金
v.发给…养老金
specialist    n. 专家; 专科医生;  adj. 专家的; 专业的;
acquire    vt. (尤指靠自己的努力或行动或经过一个过程)获得, 学到, 取得;
democracy    n. 民主制度;  民主国家;  民主主义;  民众;
poll    n.民意测验　
v.对...进行民意测验；获得...选票
badly    adv.坏，恶劣地；严重地，非常
regulation    n.管理，规则，规章，法令
till    conj/prep.直到⋯⋯才
v.翻地，耕地
n.放钱的抽屉，冰碛物
conservation    n.保护，保存，维持
operate    v.操作，运转，施行手术
fuel    n.燃料
v.给…加燃料
frame    n.构架，框，结构，体格
v.构成，制定，给...装框架
naturally    adv.自然地，天然地
channel    n.频道，渠道，海峡
v.引导
steel    n.钢，钢铁，钢制品
v.使坚强
adj.钢的，与钢有关的
valuable    adj.贵重的，有价值的
n.(复)贵重物品
wealth    n.财富，财产，大量
agriculture    n.农业
mount    v.登上，爬上；骑上；增长
n.山，峰
dependent    n.依赖他人者
adj.依赖的，从属的
writer    n. 文书;  作家;  作曲者;
publication    n.出版，印刷，出版物
edit    v.编辑，剪辑
editor    n.编辑，编者
bush    n.灌木，灌木丛，矮树
efficiency    n.效率；功效，效能
federal    adj.联邦的，联邦制的，联邦政府的，联盟的
frank    adj.坦白的，直率的
chain    n.链，链条，项圈，连锁，一系列
v.束缚，用链条拴住
empire    n.帝国，（由个人或集团控制的）大企业
overseas    adj.外国的，海外的　　
adv.在海外
resistance    n.阻力；抵抗，抵制，抵抗力
consent    n.同意，赞成
v.同意
initiative    n.主动的行动，主动性，首创精神，倡议
instruct    v.命令，教授，通知
remark    n. 评论, 谈论;  vi. 议论;  vt. 评论;
attend    v.出席，参加；照顾，护理
nearby    adj.附近的 
adv.在附近
respond    n. 壁联;  
vi. 作答;  响应, 做出反应;  
vt. 以…作答;  
visual    adj.看的，看得见的，视觉的
intelligence    n.智力，理解力，情报
medium    n. 中间物;  媒介物;  方法;  adj. 中等的, 适中的;
guy    n. 男人; 家伙
wooden    adj.木制的；呆笨的
register    v.登记，注册；(仪表等)指示，自动记下，把(邮件)挂号；　　
n.登记，注册
solid    n.固体
adj.固体的，结实的，坚固的
electron    n.电子
electronic    adj. 电子的;  利用电子系统的;  用电子操控的
furniture    n.家具，装置，设备
derive    v.起源，衍生；取得
judgment    n.判断，审判，宣判
incident    n.事件，事变
citizen    n.市民，公民，居民
golf    n.高尔夫球运动
o'clock    adv.…点钟
insist    v.坚持，坚持要求，坚持认为
classical    n. 古典音乐;  adj. 经典的;  古典的;  传统的;
uncle    n. 伯父, 叔父, 舅夫;  姨丈;
rug    n.(小)地毯；围毯
primarily    adv. 首先; 主要地;
delay    v.耽搁，延迟
socialist    n.社会主义者，社会党党员
exciting    adj.令人兴奋的，使人激动的
rid    v.使摆脱，使去掉　
strip    v.剥，夺去，脱衣服
n.长条，长条形土地
boost    v.增加，提高，加强
n.激励，增加，推动
tile    v. 贴砖于；用瓦盖
n. 瓦
disastrous    adj.灾难性的
lorry    n.卡车，运货汽车
foolish    adj.愚蠢的；鲁莽的
goodness    n. 善良;  仁慈;  优良;  精髓;
graduate    n. 大学毕业生, 学位获得者;  vi. 毕业;  渐变, 渐渐变为;  取得资格;  adj. 毕业的;  研究生的;  vt. 授予…学位;
ax    n.斧子
v.用斧头砍
biology    n.生物学；生物；生命周期
hay    n. 干草
diamond    n.金钢石，钻石；菱形
invention    n. 发明
census    n. 人口调查, 人口普查;  
pulse    n. 脉搏;  脉冲;  脉动;  
vi. 跳动;  搏动;  
vt. 使跳动;  有节奏地驱动;  
referee    n.裁判员，仲裁者
jazz    n. 爵士乐
wrist    n. 腕部
daylight    n.日光，白昼，黎明
stir    v. 搅拌
transmit    v.传送；传播；发射
greenhouse    n. 花房, 温室;  镶有玻璃的座舱;
instrumental    adj.纯乐器演奏的；起关键作用的
forbid    v.禁止，不许
veteran    n. 退役军人，老兵
harvest    n. 收获
v.收割
lung    n. 肺
summarize    v. 作总结，作概括
noisy    adj. 吵杂的，喧闹的
highway    n.公路，大路
mechanics    n.力学；技巧
ankle    n.脚踝
footstep    n. 脚步;  脚步声;  一步的距离;  足迹;
beast    n. 野兽
dwelling    n. 住所
stimulate    v.刺激，引起

resume    vi. 重新开始, 又继续;  vt. 重新获得;  恢复;  重新开始;n. 简历;
honourable    adj.可敬的；荣誉的，光荣的
infer    vi. 做出推论;  vt. 推理, 推断;  暗示;
inferior    n. 部下; 地位低的人 
adj. (等级、地位等)下等的, 下级的;  低劣的;  
cargo    n.货物

sulphur    n.硫
noticeable    adj. 引人注目的
await    v.等候；期待
brandy    n.白兰地酒
rotation    n.旋转
mankind    n. 人类;  男人;  
indoor    adj.室内的，户内的
radioactive    adj. 放射性的
sideways    adv.斜着，斜向一边地
reliability    n.可靠性
librarian    n.图书管理员
warfare    n.战争，斗争状态
sack    n.袋，麻袋；开除
v.开除，劫掠，掠夺
blend    v.混合，把…混成一体
n.混合物
stereo    adj.立体声的
n.立体声(装置)
physician    n.内科医生
brake    n. 刹车, 闸;  vi. 刹车;  vt. 刹住;
ore    n.矿，矿石，矿砂
underline    v.划线于…之下，强调
circulate    v.使循环
donate    vi. 捐献, 捐赠;  vt. 捐献, 捐赠;
reconcile    v.和解，调解，调和
appliance    n.用具，设备，装置
geometry    n. 几何, 几何学;  几何形状;
baggage    n.行李
indicative    adj.指示的，表示的，陈述的
n.陈述语气
lever    n.杆，杠杆，施加影响的手段
v.用杠杆移动
preach    v.传教，讲道，鼓吹
utmost    adj.极度的，最远的，最大的
n.极限
spoil    v. (食物)变质；损坏；溺爱
stale    adj. 不新鲜的, 走了味的; 陈腐的; vt. 使陈旧;
flaw    n. 瑕疵，缺点 v. 降低，破坏，使不完美
plantation    n. 农场;  种植园;  栽植;  
vain    adj. 没有真正意义的, 没有真正价值的, 无关紧要的;  自负的, 自高自大的, 爱虚荣的;  无益的;  
postage    n.邮费，邮资
soluble    adj.可溶解的，可解决的
weave    n. 织法;  织物;  vi. 织布;  vt. 织;  编织;  编进;
sow    n.母猪
v.播种
tremble    v.发抖，哆嗦，摇动
n.发抖，震颤
swell    v/n.肿胀，肿大
adj.很好的
notify    v.通知，告知，报告
irrigation    n.灌溉
classify    v.把…分类
trim    n.整齐，修剪，装饰
v.整理，装饰，修剪
adj.整齐的，整洁的
carpenter    n. 木匠, 木工;  
thrive    v.兴旺，繁荣，旺盛
tame    v.驯服，驯化 adj.驯服的，顺从的
bet    v.打赌，敢断定
n.打赌
quit    vt. 辞职;  停止;  离开;
staff    n.职员；参谋；棍；（乐）五线谱
hum    n. 轰鸣声，嗡嗡营营声
v.发出嗡嗡声，哼（歌曲）
section    n. 区域；部分；章节
v.划分，切开
ban    vt. 禁止, 查禁, 取缔;  n.禁令;
concern    n. 关心，担忧
v. 感兴趣；涉及；使担忧
series    n.系列；连续
board    n. 木板；董事会；甲板；膳食
v. 乘船；用板铺；供膳食；寄宿
performance    n.表演；表现；执行；性能
property    n. 财产；房产；特性
scheme    n.方案；阴谋
v. 计划；策划
access    n.接近；通道，入口
v. 接近
circumstance    n.情况，条件；境遇
style    n. 风格，作风
v. 称呼；设计
majority    n. 多数， 大多数
species    n. 种类; 人类;  
adj. 物种上的;  
complex    n. 综合体, 集合体;  
adj. 复合的;  复杂的, 难解的;  
associate    v. 联接；联想
n. 伙伴，同事
drain    n. 排水沟；排水
v.排水，耗尽
miserable    adj. 悲惨的；使人难受的
vice    n. 罪恶；不道德行为；坏习惯
fry    v. 油煎，油炒
forecast    v. 预报
n.预测，预报
instinct    n. 本能；直觉
signature    n. 签名
adj.显示个人特色的
omit    v. 遗漏；删去
beam    n.光线；(房屋等)大梁
v. 照射
calendar    n. 日历；时间表；历法
mask    n.假面具，遮蔽物；伪装
v.隐藏（感情）；掩护，伪装
accompany    v. 陪伴；为...伴奏(或伴唱)
ashamed    adj.羞愧的；害臊的
missile    n.投射出的物体或武器，导弹
jail    n. 监狱，看守所；v. 监禁，拘留
helicopter    n. 直升机
fantastic    adj. 不真实的;  荒诞离奇的;  不可思议的, 极大的;  极好的;  
vanish    vi. 消失, 突然不见;  消灭;  
vt. 使消失, 使不见;  
surrender    v. 交出；放弃；投降
shield    v. 保护
n.盾；防护物
chop    n. 砍, 劈, 剁;  排骨;  vi. 劈;  vt. 砍, 劈, 剁;  切;
pump    v. 抽水
n. 泵
puzzle    n. 迷惑；拼图；难题
v. 使迷惑
lawn    n. 草地, 草坪;  
vt. 将地修改成草坪;  
bleed    n. 出血;  vi. 流血;  感到疼痛, 同情;  vt. 使流血;  使...排出液体;
pine    n.松树
v.（因疾病等）憔悴，衰退
jungle    n. 丛林
bang    interj. 砰!;  
n. 重击;  (突然的)巨响;  爆炸声;  枪炮声;  
vi. 发出砰的一声;  重击;  粗手笨脚地移动;  冲;  
vt. 猛敲;  砰地关上;  
adv. 砰然地;  
nuisance    n. 麻烦事；讨厌的人
bucket    n. 水桶，一桶之量
motivate    vt. 使有动机, 激励, 促进,  促动;  激发…的积极性;
eliminate    v.消灭，消除，排除
loop    n. (用线、绳、带等打成的)环;  环状物;  环线;  vi. 成圈;  vt. 打成环状;
convenience    n. 方便
wander    v.漫游；蜿蜒；迷路；离题
n.游荡； 闲逛； 失散
riot    n.暴乱；骚动；放纵
barber    n. 理发员;  vi. 给人理发;  vt. 修剪;  剪短;
choke    v. 闷塞，压抑，闷死
n. 窒息, 噎
kit    n. (士兵、旅游者)所有装备；成套用具
v. 发给装备
race    n.(速度上的)比赛；人种；种族　
v.全速进行；(使)比速度；竞赛
opening    n. 口，孔；开始，张开；职位空缺
powerful    adj.强有力的；有权威的
debate    v. 辩论，争论，议论
n. 讨论，辩论
bar    n. 条;  闩;  障碍;  柜台; 酒吧 
vt. 阻挡;  禁止;  
strength    n.力量；长处；兵力
solution    n.溶解状态，解决，解决办法
measure    v. 测量，估量
n. 尺寸，量度标准
transfer    v. 转移；调任；换乘
n. 转让；转移；传递
prove    v.证明，检验，结果是
impossible    adj.不可能的
n. 不可能的事

conservative    n. 保守主义者;  保守党党员;  adj. 守旧的, 保守的;   保守党的;
domestic    n. 家仆;  国货;  adj. 家庭的, 家务的;  驯养的;  国内的;  国产的;
skin    n.皮肤，兽皮，外皮
v.剥皮，去皮
existence    n. 存在;  持续存在;  发生;  生存;  生活方式;  存在物;  
gas    n.煤气；气体；汽油
challenge    n. 挑战；怀疑
v.挑战
release    v. 释放，解放，发行
n. 解除，免除，发表
corn    n.玉米，(英)小麦
institution    n. 机构；创立；制度；习俗
band    n. 乐队；帮伙；带
v.用带捆扎；联合
religious    adj. 宗教的;  虔诚的;  修道的;  严谨的;
extreme    n. 极端；末端
adj. 极端的；尽头的
concept    n. 概念，观念，设想
bottom    n.底部；尽头；末端；臀部
adj.底部的
argue    v.争论，争辩，辩论
obtain    v.获得
relief    n. 解脱；减轻；安慰；浮雕
proportion    n. 比例;  部分;  相称;  vt. 使成比例;  分配;
aim    v. 瞄准；旨在
n. 目标；对准
distribution    n. 分布，配给物，分布区域
waste    v.浪费；消耗
adj.无用的；废弃的；荒芜的
n.浪费；废物
custom    n. 习惯;  风俗;  惯例;  [复数, 动词用单数], 海关;  
adj. 定制的;  专做定货的;  
construction    n. 建筑物；建造；造句
rural    adj.乡村的，农村的，田园的
serve    v.为…服务；招待
search    v./n.搜索；寻找；探查
organize    v.组织，编组
refuse    v.拒绝；抵制
n.废料；垃圾
suit    n. 套服;  请求;  诉讼;  
vi. 合适;  
vt. 适宜于;  使穿上套服;  
background    n.背景；后台；经历
v. 作…的背景

battle    n.战役；斗争
v.作战
technique    n.技巧，技能，技艺
reasonable    adj.适当的；合理的；通情达理的；公平适度的
display    n.展现，显示
v.陈列，显示
file    n. 文件夹, 档案;  文件;  
vi. 把文件归档;  
vt. 把(文件等)归档;  
freedom    n.自由，自主
track    n. 跑道，小路；行动路线；足迹
v. 跟踪追赶 ，用纤拉船
traffic    n.交通，通行；交通量
remove    vi. 搬家;  离开;  vt. 搬开;  移动;  除掉;
procedure    n.过程；程序；方法
attitude    n. 姿势;  态度;  意见;
profit    n.利润，益处
v.得益
arrangement    n. 布置;  排列;  组合体;  整齐;  调解;  办法;  
arrange    vi. 达成协议;  做安排;  vt. 整理;  把…归入一类;  筹备;  达成…的协议;
opposite    adj.对立的，对面的
adv.对立地，反面地
n.对立物，反义词
replace    v.代替，更换；把...放回原处
sentence    v. 宣判，判决
n. 句子，判决
familiar    n. 密友, 常客;  高级官吏的家属;  
adj. 不拘礼节的, 亲密的;  随便的, 熟悉的;  
pack    n. 包，行李，背包
v. 捆扎，打包，包装
discipline    n. 纪律；学科；训练
v. 训练
commitment    n.承诺；责任；承担的义务
threat    n.恐吓，威胁
reaction    n.反应，生理反应，反应能力
react    v.起反应，有影响，对......做出反应
route    n.路径，轨道，途径
seek    v.寻找，探索，试图
strike    v.使突然想到；打；罢工
n.罢工；袭击
chin    n.颏，下巴
bear    n. 熊，看跌的人
v. 容忍，带有，生育，产生
appearance    n.出现，外貌，露面
imagine    v. 想像；设想；料想
goal    n.目标；球门；终点；；(进球)得分
cast    n. 投掷物;  铸件;  演员表、演员阵容;  vi. 放钓; 投; 掷vt. 投, 掷;
extend    v. 延伸，延长，扩展
urban    adj.城市的
colleague    n. 同事, 同行;  
perfect    adj.完美的，精通的
v.使完美
exhibition    n.展览，展览会，陈列
literature    n.文学；文献
belief    n. 相信;  信仰;  信任;  被信仰之物;  看法;
attractive    adj. 吸引人的, 妩媚动人的, 引起兴趣的;
comment    n. 注释;  评论;  议论;  
vi. 作注解;  进行评论;  
vt. 为…作评语;  
tiny    adj.很少的，微小的
document    n. 文件，公文
v. 记述性地描述，证明
branch    n.树枝；分支(学科)；部门 ；办事处
reveal    v.揭示，展现，揭露
adult    n. 成年人;  
adj. 成年的;  成年人的;  色情的;  
faith    n.信任；信心；信仰
beat    v.敲打；打败；心跳；搅拌
n.敲打；拍子
identify    v.认出，鉴定，识别
acid    n. 【化学】酸;  酸性物质;  尖酸;  
adj. 酸味的;   尖刻的;  敏锐的;  含酸过多的;  酸的;  
advance    v. 提升，提前
n. 前进，增长，接近
definition    n.（轮廓等）清晰，定义，释义
engine    n.引擎，发动机
stuff    n.材料，物品；本质
v.把…装满，塞进
crown    n.王冠，冕，花冠
v.加冕
lip    n.嘴唇
creation    n.创造，创作，创造物
criticism    n.批评；批判；评论
typical    adj.典型的，代表性的 
stress    n. 强调;  节拍;  紧迫;  压力;  vt. 给…加压力, 使紧张;  强调;
vast    adj. 巨大的；辽阔的
settle    v.安排；安放；调停 
confirm    v. 确认，证实，批准
accuse    vi. 指责, 指控; 
 vt. 指责, 控告, 把…归咎于, 使暴露;
decline    v. 衰退，下降；拒绝
n. 衰退，下降
rap    n. 饶舌歌;  
vi. 敲;  
vt. 敲击;  
phase    n. 方面，阶段，(月等的)变相，盈亏
implication    n. 暗示，暗指，含意
severe    adj. 严重的；严厉的；严酷的；剧烈的
fundamental    adj. 基本的，重要的，基础的
request    n. 要求; 请求;  
vt. 要求; 请求;  
combine    vi. 混合;  联合;  vt. 使混合;
interpret    v.解释，理解为；口译
inflation    n. 通货膨胀，（充气后）膨胀，自负
sequence    n.连续，继续，次序
equivalent    adj.相等的，等值的
n. 同等物，同义词
distinct    adj. 清楚的;  不同的, 独特的;  明确的;
virtual    adj. 实质上的;  【计算机】虚拟的; 十分接近的;
soil    n. 泥土，土地
v. 弄脏，污损
massive    adj.巨大的，笨重的，大规模的
location    n. 位置，定位，外景拍摄地
diet    n. 饮食，病人或减肥者的)特种饮食
v. 节食，规定饮食
block    n.街区；块状物；阻碍；大厦
v.妨碍，阻挡
mix    v. 混合，使结合
maintenance    n.保持，维护，维修
sheet    n.纸张；被单；薄板
crowd    n. 人群;  民众;  一大堆;  观众;  
vi. 聚集;  涌向;  急速前进;  
vt. 推挤;  塞满;  使拥挤不堪;  
identity    n. 身份;  个性, 特性;
enormous    adj. 极大的, 巨大的, 庞大的;  
convention    n.会议；习俗；惯例
repeat    v. 重复，重做
n. 复制，重奏
concentration    n.集中，专注，浓缩
weapon    n. 武器，兵器
roof    n. 屋顶，顶部
afford    vt. 买得起;  抽得出时间;  担负得起;  提供;  产生;  赐予;  vi.买得起; 担负得起;
threaten    vi. 威胁, 恐吓;  
vt. 威胁, 恐吓;  预示…的恶兆;  
reflect    v.反射，映现；仔细思考
odd    adj.奇数的，奇怪的，古怪的
drama    n. 戏剧性场面(情景)，戏剧
dramatic    adj. 戏剧性的；突然的；巨大的
reject    v. 拒绝，抵制
emerge    v.出现，浮现，冒出
emergency    n. 紧急情况，突发事件
attach    v.缚，系，贴；附加
resolution    n. 解决，决心，分辨率
beach    n.海滩，湖滩，河滩
electricity    n. 电力;  电流;  电学;  
sensitive    adj. 敏感的，灵敏的，感官的；易受伤害的
emotion    n. 强烈的感情;  激动;  感情, 情绪;
competitive    adj. 竞争的，好胜的，有竞争力的
currency    n. 货币；流通，流行
resist    v. 抵抗，抵制
handle    n.柄，把手
v.处理，解决；操纵
mirror    n. 镜子
v. 反映，反射
global    adj. 全面的，全球的
instruction    n. 教学；指示；指导
assistant    n.助理，助手，助教
adj.助理的，辅助的
deliver    v. 发表(演讲），递送，分娩
delivery    n. 投递，分娩
keen    adj.热衷的；强烈的；敏锐的
v.恸哭
precise    adj. 精确的，恰好的
comparison    n. 比较, 对照;  比较等级;  比喻;  
parallel    adj. 平行的，相似的
n. 相似物，平行线
v. 与...平行，与...匹配
bath    n. 沐浴，浴缸
v. 给...洗澡
apart    adj. 分隔的，拆开的，撇开的
adv. 分隔，分别；相距
landscape    n. 地貌，风景，风景画
v. 美化环境
category    n.类别，范畴
stable    adj. 稳定的，安定的
n. 马厩
v.使稳定
classic    n. 经典著作;  文豪;  优秀典范adj. 经典的;  古典的;  高雅的
bay    n. 港湾, 海湾;
pale    adj. 暗淡的；苍白的
gap    n. 缝隙；缺口

core    n.核心，果心，要点
protest    v.抗议，反对
n. 声明反对
defeat    v.打败，战胜
n.击败
rent    v. 租用
n.租金
charity    n. 慈善，慈善团体，施舍
symptom    n. 征兆，症状
politician    n.政治家，政客
abuse    n: 滥用, (对麻醉毒品、兴奋剂等的)非法服用, 虐待, 辱骂;  vt: 滥用, 虐待, 辱骂;
component    n. 零件，构成要素
adj. 组成的
convince    v. 使信服，使确信

ignore    v. 忽视，不理
champion    n. 冠军, 得胜者;  
adj. 夺得第一名的, 优胜的;  
presentation    n. 介绍；演讲；报告；颁发；提交，出示
ownership    n. 所有权
survival    n. 生存, 幸存;  残存物;  
adj. 救生的, 用以生存的;  
photograph    n. 照片;  vi. 拍照;  vt. 为…拍照;
pilot    n. 领航员;  飞行员;  adj. 导向的;  试验性的;  vt. 给…领航, 驾驶;  试验;
recall    v.使回忆，回想，召回
restrict    vt. 限制, 约束;
surround    n. 围绕物, 环绕物;  adj. 环绕立体声的;  vt. 包围;  围绕;
coach    v. 训练，指导
n. 四轮大马车，教练；长途汽车
disappear    v.消失；失踪
smooth    adj. 光滑的；平稳的
v. 使光滑；使平稳
dispute    n. 争论，争端
v. 争执，驳斥
statistics    n. 统计学; 统计; 统计数字;
switch    n. 转换, 开关;
vi. 鞭打;  改变方向;  转换;  交换;  
vt. 鞭打;  挥动;  迅速转动;  转变;  转移;
tough    adj. 坚韧的；健壮的；强硬的棘手的；困难的
storage    n. 储存，仓库
visible    adj. 看得见的，显然的
host    n.东道主，主持人；（古）军队；大量
v. 主持，主办
architect    n.建筑师，设计师
architecture    n.建筑学，建筑体系
nervous    adj. 紧张的，神经的
signal    n. 信号
v. 发信号；标志
complicated    adj. 复杂的，难解的

peak    n. 最高点，山峰
v. 达到最高点
steam    n. 蒸气
v. 蒸，蒸发
automatic    n. 自动手枪;  自动工具;  adj. 无意识的;  自动的;  自发的;
manufacture    v.生产，制造
n.产品
labor    n. 劳工，劳动
v. 辛苦工作
adj. 劳动的
suspect    v. 怀疑，猜疑
n. 嫌疑犯，可疑分子
adj. 可疑的
wing    n.翅膀，机翼
v.飞过，空运
expose    v.暴露，揭露
demonstrate    v.(用实例、实验)论证，演示，示威
giant    n. 巨人;  伟人, 庞然大物;  
adj. 巨大的;  卓越的;  
leisure    n. 消遣，闲暇
bind    v.捆绑，包扎，装钉
deaf    adj. 聋的；不愿听的
trend    n. 趋势;  时尚;  
vi. 伸向, 走向;  转向;  
vt. 使趋向;  
concrete    adj.具体的，水泥的
n.水泥，混凝土
v.浇筑混凝土
complain    vi. 抱怨, 诉苦;  申诉, 控诉;  vt. 诉说, 申诉, 控告;
oppose    v. 反对，反抗
replacement    n.代替，替代物
formula    n. 规则;  公式;  adj. 符合统一规格的, 标准化的;
surgery    n.外科，外科手术
tail    n. 尾巴，末端
v. 紧跟，尾随
evolution    n. 进化，进展
imagination    n. 想像力，想像
appreciate    vi. 增值;  vt. 赏识;  为…表示感激;  领会;  使增值;
devote    vt. 献身于, 专心致力于;  奉献;  
layer    n. 层，层次，阶层
penalty    n. 处罚;  罚球;
adj. 处罚的;  
stretch    v. 延伸，伸长
n. 伸展，张开
curve    v. 使弯曲
n. 曲线，弯
creative    adj. 创造性的，创意的
pit    n. 小凹陷，坑
v. 挖坑
leather    n. 皮革
adj. 皮的
schedule    n.时间表；计划表
composition    n.构成；作文；创作（文章或音乐）；成分
gather    v.聚集，收集，采集
n.衣服的褶子
slip    v.滑倒，跌落；溜走
n. 疏漏，差错
destruction    n.破坏，毁灭，灭亡
criticize    v.批评；评论；责难
strain    n. 负担，紧张
v. 拉紧
transition    n.过渡时期，转变
interact    v. 交流，互相作用，互相影响
interaction    n.相互作用；干扰；互动
desperate    adj. 孤注一掷的;  迫切需要的;  绝望的;
reception    n. 前台；接收；欢迎会
innocent    adj. 单纯的；清白无辜的
acute    adj: 锐利的, 敏锐的, (疼痛、妒忌等)剧烈的, 危急的, 高音的;
rival    v.与...竞争，与...同样好
n.竞争者
logical    adj. 有逻辑的;  合情合理的;  推理正确的;
ethnic    adj. 种族的，少数民族的
tunnel    v.挖隧道
n.隧道
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;
frighten    v. 使惊恐，使害怕
remind    v.提醒，使想起
mutual    adj. 互相的; 彼此的; 共同的;
passion    n. 激情
bare    adj.赤裸的；极少的
submit    v.提交，屈服，提出建议
identical    n. 完全相同的事物;  同卵双胞;  
adj. 同一的, 同样的;  一模一样的;  恒等的;  
investigate    v. 调查，研究
chart    n. 图表，表格
v. 制成图表
resort    n. 求助, 凭借, 诉诸, 采取; 度假胜地; vi. 求助, 采取;
fate    n. 命运
fabric    n.布料，织物；质地，结构
urge    n. 冲动, 欲望;  
vi. 驱策;  力荐;  
vt. 力劝, 敦促;  驱策;  
resign    vi. 辞职;  顺从;  投降;  
vt. 放弃;  辞去;  把…委托给;  
curious    adj. 好奇的;  好管闲事的;  古怪的;
reverse    v.颠倒，翻转
n.相反，背面
tissue    n.（动植物的）组织，纱布，面巾纸
pregnant    adj.怀孕的，充满的
prayer    n.祈祷，祷告，祷文
sympathy    n. 同情；同感
burst    n. 爆炸;  爆裂;  迸发;  vi. 爆炸;  迸发;  突然出现;  充满;  vt. 使爆炸;  使胀满;  使绽开;
rescue    v.营救，援救
n.营救，救援
withdraw    v.撤退，收回，提款
sustain    v.支撑；供养；忍受
grave    adj. 严重的，严肃的，庄重的
n. 墓
magnificent    adj. 宏伟的，壮丽的，华丽的
inspire    v. 使生灵感；启示；激发
reflection    n. 反射;  映象;  反映;
tube    n. 隧道；管子，管道；地铁
reluctant    adj. 不情愿的
spectacular    adj.壮观的，引人入胜的
n. 奇观
fiction    n. 虚构；小说
entertainment    n. 娱乐；招待，款待
anniversary    n: 周年纪念日;  adj: 周年的, (有关)周年纪念的;
infant    n. 幼儿
adj. 婴儿的
drown    v.淹死；溺死
bolt    n.螺栓，门栓
v.急逃，脱离
sketch    n. 梗概，素描
v. 速写，打草稿
invade    vi. 侵略, 侵犯;  vt. 侵略;  侵犯;  侵害;  拥入;  渗透;
stack    n.堆，一大堆
v.堆积，堆放
bulb    n.电灯泡；球状物
accelerate    vi: 加速, 增长;  vt: 使增速, 促进;
anchor    n.锚
v.使固定
plug    n. 塞子;  插头;  vi. 堵塞;  插入(插头);  vt. 塞;
bark    v.狗吠
n.树皮，吠声
dialect    n. 方言；语调
solemn    adj. 严肃的; 庄严的, 隆重的; 神圣的;
penetrate    v.刺穿，渗入，了解

cushion    n.坐垫
v.减轻，缓和
greedy    adj.贪婪的
bubble    v.起泡
n.气泡，水泡
boast    v/n.夸耀，吹嘘，自负


timely    adj.适时的，及时的
fake    n. 骗子;  假货, 赝品;  
vi. 假装;  
adj. 假的, 伪造的;  
vt. 假造, 杜撰;  冒充, 假装;  
pour    v.注入，倒入；下（雨）
shed    n. 棚屋;  vt. 流出; 流下;vi. 流出; 蜕皮; 脱落;
privilege    n.特权，利益；优惠
hostile    adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的
n. 敌对
contest    n.比赛，竞争
v.争夺，争论
recruit    v.招募(新兵)，招收(新成员)
n.新兵，新成员
slide    n. 滑行;  下落;  滑面;  幻灯片;  vi. 滑动;  滑倒;  滑落;  下跌;  vt. 使滑动;  使滑入;
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
float    n. 漂浮物;  vi. 漂浮;  散布;  漂泊;  vt. 使漂浮;  散布;
fierce    adj. 凶猛的;  猛烈的;  狂热的;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病;
underneath    prep.在下面
amateur    n.业余爱好者，外行
adj.业余爱好的，业余 (身份)的；外行的
mature    vi. 成熟;  adj. 成熟的; 到期的;  vt. 使成熟;
absorb    vt: 吸收, 吸引…的注意, 理解, 承受;
crack    n.裂缝；破裂声；挖苦话
v.敲出裂痕，敲破；说(笑话)
adj.最好的，一流的
faint    n. 晕厥, 昏倒;  vi. 昏倒, 晕厥;  变得模糊;  adj. 虚弱的;  缺乏勇气, 懦弱的;  模糊的;
sink    n.水槽，洗碗池
v.（使)下沉，(使)降低

trap    n.陷阱；捕兽夹；诡计
v.诱骗
enthusiastic    adj.狂热的，极感兴趣的，热情的
shallow    vi. 变浅;  vt. 使变浅;adj. 浅的;  肤浅的;
peculiar    n. 特有财产;  
adj. 特有的;  奇怪的;  
affection    n.关爱，爱慕；感情；作用，影响；疾病
slope    n.山坡，斜坡，倾斜
v.倾斜
fragment    n.片段；碎片
v.使成碎片
counsel    n.律师，法律顾问；忠告
v.劝告，顾问，提议
chase    n.追逐；追求
v.追赶；驱逐；追求
elaborate    vi. 详细说明;  变得复杂;  
adj. 精心设计;  复杂的, 精巧的;  
vt. 详细制定;  详尽阐述;  
pose    n. 姿势;  装腔作势, 伪装;  vi. 摆好姿态;  vt. 主张, 提出;  引起;
tender    adj.温柔的；嫩的；柔弱的，脆弱的；痛的
n.煤水车，附属船；嫩肉
v.提出（希望对方接受的意见等）
sponsor    n. 倡导者;  提案人;  赞助人;  担保人;  
vt. 发起;  倡议;  做…的保人;  赞助;  资助;  
auction    n.拍卖
v.拍卖
persist    v.坚持，固执；继续存留
seal    n.海豹；邮戳；封条；火漆印
v.密封；封锁；缄口
swift    adj.快速的；敏捷的；突然地
n.雨燕
ballet    n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧;  芭蕾舞团;  
fame    n. 名望, 名声;  
vt. 盛传, 使有名;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
highlight    n. 最精彩的部分; 最重要的事件; 强光部分;  vt. 使突出; 强调, 高亮; 以强光照射; 标示记号;
ignorance    n. 愚昧, 无知;  不知;  
restrain    v.制止（做）；抑制（愤怒等）；监禁
click    v.击鼠标；(使)发出咔哒声；情投意合；博得喝彩
n.咔哒声
crawl    v.爬，匍匐前进 
sting    n.蜇；（因被刺而引起的）疼痛；谋划
v.叮；刺疼；使苦闷
multiply    v.乘；繁殖；增加
spill    v.使溢出；使流出；撒；浇(花等)
n.溢出，溅出；溢出量；摔下
vacation    n. 休假,  假期;  
vi. 休假, 度假;  
simplify    v.精简，使单纯
recycle    v.回收利用；改建
conclude    v.推断，断定，结束
interior    adj.内的，内心的
n.内部，内心
dominant    adj.主要的，占优势的，支配的，统治的
input    n. 投入;  【电学、计算机】输入;  vt. 输入;
phrase    n. 简短的警句;  短语, 习语;  
depth    n. 纵深;  深奥, 奥妙;  深度;  深海;  最深处;
surrounding    n. 包围;  围绕物;  周围的事物;  adj. 周围的;  环境的;
theoretical    adj.理论(上)的
destroy    v.破坏，消灭，毁灭
entrance    n.入口，大门口，进入，登场，入学
injure    v.伤害，损害，损伤
residential    adj.居住的，住宅的，(学生)寄宿的
soul    n. 心灵, 灵魂;  思想;  情绪;  鬼魂;  核心;  中心人物;  典型;  adj. 黑人的;  熟悉黑人的;
instrument    n.仪器，工具，乐器
device    n. 器械, 装置, 设备;  手段, 策略;
musical    adj.音乐的；悦耳的；有音乐才能的，喜欢音乐的　　
n.音乐片；音乐喜剧
outstanding    adj.显著的，突出的，杰出的
cottage    n. 小屋, 村舍;  别墅;
possess    v.拥有，占有，(鬼等)缠、附
distant    adj.遥远的，久远的，疏远的
ultimate    adj.最后的，最终的
summary    n.摘要，总结
adj.扼要的，立即的，快捷的
crew    n.全体船员，乘务员，职员，同事，工友
observation    n. 观察;  注意;  评论;  遵守;  
psychological    adj.心理的，心理学的
discovery    n.发现；被发现的事物
percentage    n.百分比，百分率
variation    n.变异，变化，变奏曲
newly    adv. 最近，新近，重新
heading    n.标题，题词，题名，航向
poet    n.诗人
poetry    n.诗，诗歌，诗作，诗意
landlord    n.房东，地主
harm    n.伤害，损害
v.损害
disk    n.圆盘，唱片；磁盘
aunt    n.姑妈，伯母，舅妈，阿姨
calculate    vi. 计算;  估计;  vt. 计算*;  估计;  计划;
evident    adj.显然的，明显的，明白的
string    n.弦，线，细绳，一系列
dying    adj.垂死的，临终的
native    adj.本地的，本国的，与生俱来的
n.本地人，土著，当地动植物
continuous    adj. 连续的;  不断的;  延长的;
proof    n.证据，证明，校样
v.校验
headquarters    n.司令部，指挥部；总部，总局
universe    n.宇宙，万物，世界，领域，范围
locate    v.测定，找出...的位置，使...坐落于

dozen    n.一打，十二个
permit    n. 执照;  vt. 允许, 许可;
cattle    n.牛，牲口，家畜
edition    n.版，版本，版次
root    n.根部，根源，词根
v.生根，使固定
definitely    adv.一定地，明确地
multiple    n.倍数
adj.多重的，复合的，倍数的
outer    adj.外部的，外面的，外层的
wake    v.醒来，使觉醒，激发，引起
economics    n. 经济学;  国家的经济情况; 经济
exclude    vt. 不包括;  排挤;  驱逐, 赶出;
delight    n.高兴，愉快
v.使高兴 
machinery    n.机器，机关，结构，机制
guideline    n.指导路线，准则
illegal    adj.不合法的，非法的
catalog    n. 目录；目录册；商品目录vt. 为...编目；v. 把…按目录分类
quantity    n.量，总数，大量
departure    n. 离去, 离开, 起程;  背离;
pause    n. 中止, 暂停;  踌躇;  vi. 暂停, 中止, 停顿;
ending    n.结尾，结局，末尾
timber    interj. 顺山倒啦!;  
n. 木料;  树木;  性格, 素质;  
adj. 木材的, 木制的;  
vt. 用木材作骨架;  以林木覆盖;  
explore    v.探险，探索，尝试
obligation    n. 义务，责任
logic    n.逻辑，推理；逻辑性
weekly    adj. 每周的，一周一次的 
adv. 一周一次地 
n.周报，周刊
occupation    n.占领，占据；占用；职业，工作
preference    n.偏爱，优先，优先权
Atlantic    adj.大西洋的　　
n.大西洋
perception    n. 洞察力, 理解力;  认识, 观念, 看法;
rush    v.(使)冲，(使)突进；奔，急速流动　　
n.冲，急速行进；　
adj.(交通)繁忙的
heave    v.用力举起；掷扔；发出叹息；起伏
n.举起，升降
dirt    n.尘，土，污物，污垢 
assure    v.向...保证，使确信，担保
lease    n.租约，租契
v.出租，租得 
satisfactory    adj.令人满意的；良好的
disposal    n.丢掉，处理，销毁
removal    n.移动，迁移，消除
temple    n.庙宇，圣堂，神殿
resolve    v.解决，决心
n.决心
laughter    n.笑，笑声
statistical    adj.统计的，统计学的 
era    n.时代，年代；纪元
acknowledge    v.承认…的权威(或主张)；对…打招呼；对…表示感谢
clothing    n. 衣服;  被褥;  
warmth    n.暖和，温暖；热烈
priest    n.教士，神父
repair    n.修理，修补
v.补救，纠正；修理
fortune    n.命运，运气；财产
corridor    n.长条地带，回廊，走廊，通道
pursue    v.进行，从事；追求，追赶
entertain    v.招待，款待；使娱乐；使欢乐
mechanical    adj.机械的，机械学的，机械性的
navy    n.海军
superior    n.上司，长辈
adj.优良的，卓越的，较高级的
comparable    adj.比得上的，可比较的，类似的
ray    n.射线，光线，一丝
v.放射，照射
ox    n.牛，公牛
oxygen    n. 氧气
monthly    adj.每月的　　
adv.每月一次，按月　
n.月刊
carriage    n.四轮马车；客车厢
influential    adj.有影响的
overnight    adv.整夜，一夜之间，突然
limitation    n.限制，局限性
lifetime    n. 寿命, 一生, 终身;  使用期, 有效期限;
necessity    n.需要，必需品，必要性，必然性
diary    n. 日记, 日志;  日记簿;
republican    adj.共和国的
predict    v.预言，预告，预测 
grain    n.谷物种子，谷物，纹理
v.使成粒状
volunteer    n. 志愿者;  志愿兵;  义务工作者;  
vi. 自愿;  
adj. 志愿的;  义务的;  自愿者的;  
vt. 自愿做…;  自愿献出;  
tropical    adj.热带的
workshop    n.车间，工场，工作室，研讨会
intensive    adj.加强的，强调的，精耕细作的
copper    n.铜，铜色，铜币
exclusively    adv.专门地；特定地；排外地；仅仅
wool    n.羊毛，毛线，毛织品
midnight    n. 午夜, 半夜;  
adj. 半夜的;  
dialog    n.对话，对白
measurement    n.衡量，测量，尺寸 
disorder    n. 混乱;  不端行为;  动乱;  vt. 使混乱;  使紊乱;
seize    v.抓住，逮捕，夺取 
constitute    v.构成，组成，任命
Canadian    adj.加拿大的
backward    adj.向后的，倒行的，落后的
adv.向后
darling    n. 心爱的人;  心爱的动物;  宝贝;  
adj. 亲爱的;  
progressive    adj. 前进的； 逐渐的； 渐进的； 发展的； 递增的； 累进的；
forth    adv. 向前;  向外;  离去;
liver    n.肝；肝脏
relieve    v.消除，减轻，换班
seed    n.种子，籽，种子选手
socialism    n.社会主义
acre    n.英亩(=6.07亩) 
commerce    n.商业，贸易
dynamic    n. 活力, 动力;  adj. 有活力的;  动力学的;  动态的;
lecture    n. 讲演; 讲课; 讲座;  
vi. 讲演;  
vt. 向…讲演;  教训;  
opponent    n.对手，敌手，对抗者
adj.反对的
probability    n.可能性，或然性，概率
operational    adj.操作的，运转的
consultant    n.会诊医师，顾问医生；顾问
peasant    n.农民
inhabitant    n.居民，住户
magnet    n.磁体，磁铁
fluid    n.流体，液体
adj.流动的，易变的，流畅的
upward    adj. 向上的;  上升的;  adv. 向上地;
fortunate    adj. 幸运的, 侥幸的;  顺利的;
widow    n. 寡妇;  
vt. 使成寡妇;  杀死…的丈夫;  
operator    n.操作人员，(电话)接线员
invasion    n. 侵略, 入侵;  侵犯;  侵袭;
gesture    n. 手势, 表情;  姿态;  vi. 做手势;  vt. 用手势表达;
dig    n. 掘，挖
v. 掘，挖
digital    adj. 数字的，计数的
therapy    n.治疗，理疗
outline    v. 描绘，画出...的轮廓
n. 外形，轮廓；大纲，概要
artificial    adj.人造的，假的，非原产地的
folk    n. 人们;  
adj. 民间的, 民俗的;  
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
naked    adj.裸体的，无遮蔽的
alarm    n. 警报;  警报器;  闹钟;  vt. 警告;  使惊慌;  打扰;
refugee    n. 避难者，难民
salary    n. 工资
compete    v. 比赛，与...竞争
panic    n.恐慌; 惊慌; 慌乱
v.(使)恐慌; 使...惊慌失措
cable    n. 缆，索，电缆
v. 拍电报
mud    n. 泥
intelligent    adj. 聪明的
curtain    n.窗帘，幕(布)
v.装帘子，遮掉
fancy    n.想象力，设想，爱好
adj.昂贵的，花哨的；奇特的；
v.想象，希望，迷恋
gear    n. 齿轮，装备，衣物
v. 使适合
desert    n.沙漠
v.放弃
elegant    adj. 雅致的
encounter    v.邂逅，遭遇，偶遇 n.遭遇，冲突
satisfy    vi. 令人满意;  vt. 使满意;  符合…的标准;  使确信;  履行;
participate    v. 参加
transform    v.将…变形，变化
transformation    n. 变化, 改造, 转变;
discount    v. 不信，把…打折扣，怀疑地看待
n. (价格、债款等)折扣
casual    n. 临时工;  便服;  adj. 偶然的;  临时的;  随便的;
luxury    n. 奢侈
adj. 奢侈的
rub    v. 抚摸；擦；擦破
n. 摩擦；障碍；磨损处
dial    n. 日晷，钟面，拨号盘
v. 拨
dull    adj.黯淡的；枯燥无味的
interval    n.间隔；休息；间距
dim    v. 变暗淡
adj. 暗淡的，弱的
triumph    n.凯旋，胜利
v.成功
vacuum    n.真空；真空吸尘器
jealous    adj. 妒忌的，妒羡的
appetite    n: 食欲, 胃口, 欲望, 兴趣, 性欲;
frost    n.霜冻，严寒
v.霜冻
accomplish    v. 实现；完成
cart    n. 马车，手推车
v. 用车装载
exclaim    v. 呼叫，惊叫
solitary    adj.单独的，孤独的，隐居的
wicked    adj.坏的；邪恶的
embrace    v. 拥抱，利用，包含
leap    v/n.跳；跃；激增
vicious    adj. 罪恶的;  恶意的;  凶猛的, 残忍的;  
torch    n. 手电筒，火把；火炬
dump    v.倾卸，倾倒，倾销
n.垃圾堆，废物堆，军需品临时堆放的地方
boil    v. 开，沸腾
disclose    v. 透露，泄露
peer    n. 同龄人，同等地位的人，贵族
v. 仔细看，费力地看
slice    n. 薄片;  一块;  vi. 可切成;  vt. 把…切成片;  把…分成数份;
amaze    v.使惊奇
glow    v.发光，发红光，发热
n.柔光，粉光
vacant    adj.空的；闲置的；空缺的
towel    n. 毛巾，手巾
v. 用毛巾擦
premature    adj.早熟的，不成熟的，过早的
toast    n. 烤面包，吐司
v.烤面包，为…祝酒
fare    n.交通费，乘客，食物
v.（事）进行得（好或坏）
scenery    n. 风景
scratch    v.划破，擦伤
n.抓痕
triangle    n.三角形
plunge    v.使投入；使陷入
spray    n. 浪花;  水雾;  喷雾;  vi. 飞溅, 喷;  vt. 喷;  向…扫射;  散布;
overlook    v.忽视；眺望；俯视
toll    n. 通行费，钟声
v. 敲钟
conceal    v.掩盖；隐瞒
smash    v.粉碎，猛冲，击溃
n.破碎(声)，猛撞，巨大的成功
transparent    adj.透明的
dumb    adj.哑的，暂不说话的，愚笨的
v.使沉默
sore    adj.疼痛的，恼火的
n.疮
brutal    adj. 残忍的, 粗鲁的;  严酷的, 难以忍受的;  严峻的;
elementary    adj.基础的；初级的
disguise    n. 伪装物;  伪装;  托辞;  伪装的方式;  vt. 假扮;  伪装;  掩饰;
accumulate    vi.聚积;  
vt.积攒, 积累;
torture    n.酷刑，折磨
v.对…施以苦刑
senator    n.参议员
thoughtful    adj.体贴的；沉思的
spur    n. 靴刺;  靴策;  
vi. 策马飞奔;  急速前进;  
vt. 策马;  鞭策;  
cassette    n.磁带盒；录像带，盒式磁带
curl    n.卷毛，卷发
v.使卷曲
swear    v.郑重地说，强调，发誓
n.誓言，发誓
prescription    n. 处方，药方，(医生开)的药；开处方，开药方
fountain    n. 泉水，喷泉，源泉
knot    n.绳结，结合，树的节
v.打结
cartoon    n. 卡通，漫画
mushroom    n.蘑菇
v.迅速发展
athlete    n 运动员，体育家，强壮的人
strap    v. 捆扎
n. 带子
withstand    v.忍受；抵挡
screw    n. 螺旋;  螺丝;  vi. 拧紧;  敲诈勒索;  vt. 用螺钉固定;  把…拧紧;
snack    n. 小吃，快餐
steak    n. 牛排;  肉块; 鱼块;
scissors    n. 剪刀;
wreck    v. 使破坏，使毁灭
n. 失事，残骸
carrot    n. 胡萝卜
cube    n. 立方体，立方
loaf    n.一条（面包）
v.虚度光阴
yawn    n. 呵欠;  裂开;  
vi. 打呵欠;  裂开;  
vt. 打着呵欠说;  
spit    v.吐(唾沫)
n.唾液，唾沫
imitate    v. 模仿
nurture    v.养育，鼓励，培植
n.养育，教养，营养物
pillow    n.枕头
v.垫，枕着
bundle    n.捆，包
ribbon    n.缎带，丝带，带状物
disgust    n.恶心
v.使作呕，使厌恶

costume    n.服装，剧装
prohibit    v. 禁止
annoy    v.使烦恼，使生气
suck    v.吸
modify    v.改装，限定，修改
shiver    n. 颤抖, 打战;  
vi. 颤抖, 打战;  
vt. 颤动;  
sweater    n. 毛衣，厚运动衫
wallet    n.皮夹，钱包
regulate    v.管制，调整，控制
dispose    v. 处理，处置，除去；使愿意
roar    n. 吼叫声, 怒号声, 轰鸣声;  
vi. 吼叫;  咆哮;  
vt. 大声呼喊;  
laundry    n. 洗衣; 送洗的衣物; 洗衣店; 洗衣房;  
pants    n.裤子，短裤
digest    v.消化
n.摘要
glue    n.胶水
v.用胶粘
slap    v.掌击，拍打，掴，拍
altitude    n. 高度
overtake    v.超过，赶上；突然降临
briefcase    n.公事皮包
fatigue    n.疲乏，劳累
financial    adj. 财政的; 金融的;
production    n.生产，产量，生产过程；上演的戏
basis    n.基础，根据
theory    n. 理论, 原理;  学说;  推测;  想法;  
announce    v.宣布，叙述，预示
elect    v.选举，推选，选择
mere    adj. 仅仅的;  纯粹的;
recognition    n.承认，认可，认出
violence    n.暴力，激烈
flight    n.航班，飞行，逃跑
gallery    n.美术馆，画廊，(议会等的)旁听席，走廊
household    n.同住在一家的人；家务；家常普通的 adj. 家庭的，家内的，一家的
error    n.错误，过失
corporation    n. 社团, 公司, 企业;
false    adj.错误的，虚伪的，伪造的
excitement    n.刺激，激动
graph    n.(曲线)图，图表
crop    n.作物，庄稼；(谷类等的)一熟收成；一批，大量
verb    n.动词
orchestra    n. 管弦乐队;  
nowadays    adv.现今，现在
clay    n. (制砖瓦、陶瓷制品的)黏土;  泥土;  肉体;  vt. 用黏土处理;
vague    adj.含混不清的，模糊的，含糊的
grandfather    n.祖父；外祖父
shortage    n. 不足, 缺乏;  
hire    v.租借，雇用 
n.租借，雇佣
bureau    n.局，司，处，社，所 
lively    adj.活泼的，生动的
tobacco    n.烟草，烟叶
insect    n. 昆虫
academy    n. 学院
renew    v.更新
meantime    n.其时，其间 
adv.当时，在那当中，同时
handful    n.一把；少数；一小撮
liberty    n. 自由
avenue    n.林荫道，道路；大街
behalf    n.代表（某人）；利益；因为某人
civilization    n. 文明
supplement    n.增补，补充物，保健品；附录
v. 补充
mysterious    adj. 神秘的
installation    n.就职，安装
prospective    n. 预期;  adj. 未来的;  预期的;
tray    n.盘，碟，托盘
bacteria    n.  【微生物学】细菌;
objection    n.厌恶，反对
solar    adj. 太阳的；太阳系的；日光的
noble    adj.高尚的；贵族的，高贵的　　
n.贵族
surroundings    n. 周围的事物, 环境;  adj. 周围的, 环绕的;
competent    adj. 有能力的, 能干的, 胜任的, 合格的;  
unpleasant    adj. 令人不快的，讨厌的
qualify    v.使具有资格
divine    adj.神的，神授的，极好的
v.(凭直觉)发现，猜到
mineral    n. 矿物，矿物质
adj. 矿物的
utter    v. 说，发出；发射
adj. 完全的；彻底的；无条件的
script    n.手稿，剧本，台词，脚本
sunlight    n. 日光，阳光
carrier    n.运货人；带菌者；运输公司
powder    n. 粉；火药
v.抹粉
painter    n.漆工；画家
negotiate    v.谈判，交涉，商议
bean    n. 豆子
cow    v.恐吓，吓倒
n.母牛，奶牛；母兽
gravity    n.重力，引力，严肃
decisive    adj.决定性的
ash    n. 灰
probable    n. 很可能的事物; 很有希望被选中的人;adj. 可能的; 大概的;
outlook    n. 景色, 风光;  观点, 看法;  vt. 比…好看;  盯得;
usage    n.用法，惯用法
invent    v. 发明

rebel    v.造反
n.造反者；反叛者；叛逆者
offend    v.冒犯，得罪，伤害…的感情
hut    vt, vi. 驻扎; 使住临时营房n. 小屋;  棚屋;  临时营房;
jewel    n.宝石；宝石饰物
headmaster    n.校长
pronoun    n.代词
whoever    pron. 谁；不管谁；究竟是谁
telegraph    n. 电报，电报机
prosperity    n.繁荣，兴旺

subjective    adj.主观(上)的，个人的
lemon    n.柠檬(树)；柠檬黄；淡黄色
seminar    n. 研究班；专题讨论会
atomic    adj.原子的；原子能的
costly    adj. 昂贵的;  代价高的;  价值高的;  
fond    vi. 显出钟爱之情;  adj. 喜爱的;  溺爱的;  精神错乱的;
fog    n.雾；烟雾，尘雾
reservoir    n. 水库
garlic    n.大蒜
honor    n. 荣誉
v.尊敬, 给以荣誉
sticky    adj.粘的，不慷慨的
sew    v.缝；干针线活
vocal    adj.有声的；口述的；畅言无忌的
widen    v.加宽；变宽
bury    v. 埋葬；隐藏
kettle    n. 茶壶
moisture    n. 潮湿；湿度；湿气
textile    n. 纺织品 
adj.纺织的
downward    adj.向下的　　
adv.向下
gardener    n.园丁，花匠
monument    n. 纪念碑;  遗迹, 遗址;
resistant    adj. 抵抗的
waiter    n.侍者，服务员
kindness    n.仁慈，亲切；好意；友好行为
voyage    n.航海，航行
v.航海
thunder    n.雷，雷声，轰隆声
v.打雷，发出轰隆声
gauge    n.测量仪，规格
v.估计，判断，计量
orbit    n. 轨道;  
vt. 环绕…的轨道运行;  
vi. 环绕…的轨道运行;
rotten    adj.腐烂的，腐朽的
quotation    n. 引文，语录
radius    n. 半径;  范围;
suburb    n. 郊区
daring    n. 勇敢;  冒险;  adj. 勇敢的, 大胆的;  鲁莽的;
breakthrough    n.突破，突破性进展，重要的新发现
radar    n.雷达，无线电探测器
navigation    n. 航海；导航
globe    n.球体，地球仪；地球，世界
handkerchief    n.手帕；头巾；方巾
pill    n.药丸
luggage    n. 行李;  衣箱; 皮箱;  
ripe    adj.熟的，成熟的
comprehension    n. 理解, 领悟;  理解力;  内涵;
audio    adj. 听觉的，音频的 
n.声音；音频
microscope    n.显微镜
goat    n.山羊
hillside    n. 山坡
obey    v.服从，遵从；听由，听从摆布
spark    n.火花，火星
v.发出火花；发动；激励
collision    n.碰撞，冲突
heroic    adj.英雄的，英勇的
uncover    v.移去...的覆盖物，发现；揭露
tolerate    v.忍受；宽容
stocking    n.长(筒)袜
insure    v.保险，给…保险；保证
wax    n. 蜡;  蜡状物;  
vi. 给…上蜡;  
adj. 蜡制的;  
sorrow    n. 苦恼, 伤心;  痛哭;  悲伤;  歉疚;  
vi. 感到悲伤;  哀痛;  
vt. 为…悲痛;  
whistle    n.口哨 
v.吹口哨 ;呼啸
inward    n. 内部;  内脏;  adj. 里面的;  向内的;  本来的;  亲密的;  adv. 内向;  内心里;
applause    n.鼓掌欢迎，欢呼
transportation    n. 运输
weed    n. 杂草；野草
weaken    v.削弱；变弱
youthful    adj. 年轻的;  富于青春活力的;
midday    n.正午
gallon    n.加仑
faulty    adj. 有错误的, 有缺点的, 不完美的;  
outward    adj.外面的；向外的
adv.外面地，向外地
blouse    n. 宽松工作服; 女衬衫; 短上衣;  
vi. 宽松下垂;  
vt. 使…宽松下垂使松垂;  
fruitful    adj. 硕果累累的;  多产的;  富有成效的;
niece    n.侄女，外甥女
generator    n.发电机；发生者
semiconductor    n.半导体
world-wide    adj.遍及全球的
tuition    n.教学，讲授，学费
shortcoming    n.短处，缺点
typewriter    n.打字机
slippery    adj. 滑的;  易滑脱的;  不老实的;  不稳定的;
humorous    adj.富幽默感的
troublesome    adj.令人烦恼的，讨厌的
roller    n.滚柱，滚筒，滚轴
farther    adv.更远地，再往前地　　
adj.更远的
discourage    v.阻止；使泄气，使失去信心
exceedingly    adv.过份地；非常
metric    adj.米制的，公制的
southeast    n.东南(方)，东南部
adv.向东南
adj.东南方的，东南部的，来自东南的
unjust    adj.不公平的
gym    n.体育馆，健身房，体育
peach    v.揭发，检举
n.桃子，桃树
worthless    adj. 无用的, 无价值的;  卑微的;
draught    n.通风，穿堂风；草稿，草案
yearly    adj.一年的
ounce    n. 盎司; 英两;  一点点;
fertilizer    n. 肥料
relativity    n.相关(性)；相对论
stainless    adj.不锈的
saucer    n.茶托，碟子
physicist    n. 物理学者
trumpet    n. 喇叭, 小号;  小号声;  小号手;  传声筒;  
vi. 吹喇叭;  发出喇叭般的声音;  
vt. 用喇叭吹出;  发喇叭似的声音;  大声宣布;  宣扬;  
spade    n.铁锹，铲子，黑桃（扑克）
eastward    adv.向东　　
adj.向东的
enroll    v. 入学；加入；参加
verify    v.查证，证明，证实
outdoors    adv.户外，野外
adj.户外的
northwest    n. 西北;  西北方;  adj. 在西北的;  向西北的;  来自西北的;  adv. 在西北;  向西北;  自西北;
count    v. 计算；认为；看作
n. 计数；总数；计算
support    v.支撑；支持；拥护；供养　　
n.支撑者，支撑物；支撑，支持
issue    n. 问题, 议题;  发行物;  vi. 发行;  vt. 发行, 发布;  使流出;
model    n. 模型，模特
v. 模仿
relationship    n. 关系，关联
press    v.挤压
n. 报刊；新闻界；出版者
technology    n. 技术，工艺
detail    n.细节；详情v.详述
income    n. 收入
association    n. 结合;  伙伴, 关系;  协会, 联盟;  联想;  
worth    n. 价值，财产
adj. 值钱的
potential    adj.潜在的 
n.潜力
appear    v.出现；似乎
application    n.运用；申请；应用程序
popular    adj. 受欢迎的；流行的
economy    n. 经济
contact    v. 接触；联系
n. 接触；联系
raise    v. 养殖；养育；筹集（资金）；举起
n. 加薪；提高
lack    n. 欠缺；不足
v. 缺乏，不足
software    n.软件
statement    n. 声明，陈述；结算单，报表
tradition    n. 传统，惯例
physical    adj.自然的；物质的；物理的；身体的
n. 体格检查
responsible    adj. 有责任的
responsibility    n. 责任，负担
apparatus    n. 仪器；设备
incredible    adj.不可相信的；惊人的，不可思议的
admire    v. 钦佩；赞美；羡慕；喜欢
flash    n. 闪光;  刹那;  
vi. 闪光;  发火花;  
adj. 炫耀的;  浮夸的;  一闪而过的;  
vt. 闪, 闪烁;  
damn    v.诅咒
n.诅咒；丝毫
hollow    adj.中间空的；空洞的
v. 掏空
n. 洞
sweep    n. 猛烈移动
v. 扫
jaw    n.颌，颚，下巴
utility    n. 功用，用途，公用事业，物业
adj.实用的；通用性的
laser    n. 激光, 激光器;
bite    v.咬，叮，螫；剌穿
vivid    adj. 鲜明的;  活泼的;  生动的;  清晰的;  
stamp    n.邮票；印
v.盖印；贴邮票于； 毁掉
horn    n.（牛羊之）角；号角，喇叭
hook    n.钩；钓钩
toe    n. 脚趾
uneasy    adj. 心神不安，不稳定的，不舒服
translate    v. 翻译；转化
balcony    n. 阳台，剧院楼厅
pepper    n.胡椒粉，胡椒；辣椒
squeeze    v. 硬塞；用力挤压.榨取
n. 榨；压榨
infinite    n. 无穷, 无限大;  
adj. 无限的, 无穷的;  无数的;  
deadline    n.最后期限
sleeve    n.袖子
hammer    n. 锤
v.锤击
considerate    adj. 考虑周到的；体贴的
defense    n. 防御， 防护
elevator    n. 电梯
favorite    n.最喜欢的人或物　　
adj.特别喜欢的；中意的
separate    adj. 各别的，不相连的
v. 分开，分离
sour    adj. 酸的
disease    n.疾病
relate    v.将（两事物）联系起来，讲述（故事，发生的事等）
status    n.地位；状态；身份
match    v.使相配，使对抗，
n.火柴；比赛；敌手；伙伴；婚姻，配偶
direction    n.方向，方位；指令，说明
extra    adj.额外的，附加的；特优的
n.附加物品；临时演员；（报纸）号外
adv.额外地
alternative    n.二择一，替代物，交替
adj. 两者择一的，另类的
exercise    v. 运动；锻炼
n.操练；习题
exchange    n. 交易;  交换;  交易所;  兑换;  vi. 交换, 替换, 进行易货贸易;  vt. 交换, 互换;  交流;
introduce    v.介绍；传入，引进；提出；采用
compare    v. 比较，比作
character    n. 性格，品质；特性；角色；字符，字体
dam    n. 水坝；障碍物
principle    n. 原则，原理；主义
argument    n.争论，辨论；论据，论点
recognize    v. 认出，识别
apply    v. 涂，敷；应用；申请
positive    adj.确定的；积极的；实际的；阳性的
n.正面；正数
tree    n.树
protect    v. 保护；警戒
female    adj.女性的；雌性的
n.女子；雌性动物；雌性植物
avoid    v. 躲开；避免；防止
cell    n. 细胞；牢房；蜂房；电池；小隔间
relative    n. 亲戚；关系物， 同类事物
adj.相对的，有关系的
achieve    v. 完成，达到
straight    adj. 直的；正直的
adv. 直接地；不断地；立即
reference    n. 参考; 提及; 涉及; 参考书; 证明;  
vt. 附…以供参考; 引用;
refer    v. 参看，涉及，归因于，托付
flat    n.平面；公寓
adj.平坦的；浅的；单调的
adv.干脆地
commercial    adj. 商业性的，贸易的
n. 商业广告
failure    n. 失败；失败者；破产
explain    v.解释；说明
budget    n.预算
v.预算，安排
adj. 廉价的
effort    n.努力；成就
express    n. 快递，快车
v. 表达，用快递邮出
adj. 快速的，明确的
expression    n. 表达；表情，措辞
scale    n. 天平；比例；规模
v.用天平秤

speed    n.速度，速率；迅速
v. 加速

pain    n.痛，痛苦；努力，劳苦
ring    n.戒指，环，集团，响声
V.套上环，成环状，敲钟，打电话
engineer    n. 工程师;  技师;  火车司机;  技工;  
vi. 设计;  建造;  当工程师;  
vt. 计划;  
injury    n.损害，伤害；受伤处
unique    adj.独特的，独一无二的


adj.(唯一的) 特有的
store    n. 商店；储存品
v. 贮藏，储存
examine    v.检查，细查；对...进行考试
scope    n.瞄准镜；范围；余地
universal    n. 一般概念;  adj. 全体的;  宇宙的, 普遍存在的;  通用的;
loose    v. 放松
adj. 宽松的；（指言行等）不严谨的
unexpected    adj.想不到的，意外的
pray    v.请求，恳求，祈祷，祈求
tense    vi. 拉紧;  
adj. 拉紧的;  (神经)紧张的;  
vt. 使拉紧;  
n.   时态;
harmful    adj. 有害的
quarrel    v.争吵，争论
n.争吵，口角
pierce    v.穿（孔），贯穿，突破
shave    v.剃，刮
n.剃，刮
violate    v.违反，违背；侵犯，妨碍；亵渎
wrinkle    n.皱纹，褶皱；窍门；转折，改变
v.(使）起褶皱
owe    vi. 欠钱;  vt. 感谢; 欠;  把…归于;  占有;
peaceful    adj.和平的；平静的，安宁的
regret    n. 懊悔;  vt. 懊悔, 后悔;  抱歉;
drag    n.拖，拖累物
v.拉，拽；拖着（沉重的步伐或疲惫的身躯）
garage    n.车库，飞机库；修车厂
gay    vt,vi. 打扮得绚丽多彩;  n. 同性恋者;  adj. 快乐的;  鲜艳的;  装饰华丽的;  生机勃勃的;  沉溺于酒色的;  同性恋的;
glory    n.光荣，荣誉
adventure    n.冒险，冒险活动；奇遇
hopeful    adj.有希望的；怀有希望的
fence    n.篱笆，围栏　
v.击剑
absent    prep: 缺乏;  vi: 缺席;  adj: 缺席的, 缺乏的, 心不在焉的;  vt: [absent oneself]使缺席;
translation    n. 翻译;  译本;  转变;  调任;  
button    n.纽扣，按钮(开关)　　
v.扣紧；扣上纽扣
grasp    n.理解；紧握，把手
v.领会，理解；抓住
ambulance    n.救护车
alike    adj.相同的，相似的；相像的
disturb    v.打扰；妨碍；使烦恼
fool    n.笨蛋，傻瓜　　
v.玩弄，愚弄　　
honey    n.蜜，蜂蜜
mobile    n.可动物体，活动装置；手机
adj.可移动的，流动的；多变的
grab    v.攫取，抓取，掠夺
n.抓取，非法所得
waist    n.腰
worship    n. 礼拜, 礼拜仪式;  崇拜, 敬仰;  vi. 做礼拜, 拜神;  vt. 崇拜, 崇敬;  爱戴;
sauce    n.调味汁，酱油；莽撞，冒失
tune    n.曲调，旋律，协调，调动
v.[电子][通信] 调谐；协调
brand    n.商标，品牌；烙印；污辱
v.侮辱；使铭记
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;
layout    n.布局，设计
bend    n.弯曲，弯曲处；倾向，屈服
v.使弯曲；使改变(主意)；使屈
swallow    n. 咽, 吞;  燕子
vi. 咽下, 吞下;  
vt. 咽下, 吞下;
upright    adj.垂直的，直立的；正直的
battery    n.电池(组)，炮兵，一组
frown    n. 皱眉;  不悦;  vi. 皱眉;  不赞成;  vt. 使哑口无言;
trail    n.小径，路径；记号，痕迹，线索
v.拽；跟；落后于；追赶；（烟等）袅袅升起
horrible    adj.可怕的，恐怖的；讨厌的
slim    adj.细长的；苗条的
v.(用运动、节食等)减轻体重，变苗条
flame    n.火焰；热情
dessert    n. 甜点;  
lick    n. 舔;  舌头一次舔的量;  狠揍;  
vi. 舔;  轻轻拍打;  
vt. 舔; 卷烧;  战胜;  使无法理解;  
prophecy    n. 预言, 预言能力;  预言书;  
calculator    n.计算器，计算者
turbine    n.汽轮机，叶轮机
current    adj.当前的，流行的
n.(电，水，气)流，思潮

original    adj.最初的；新颖的
effective    adj.有效的，有影响的
advantage    n.优势，利益，有利条件
mention    n.谈到，提及
v.提及，提名，推荐
mass    n.众多；团；群众
adj.大量的；大规模的
ordinary    adj.普通的，平常的，平凡的
master    n.帮主，主人，大师；硕士
adj.精通的，主要的
v.掌握，精通
impression    n.印记，印象，感觉，感想，压痕
foundation    n.地基，基础，基金(会)，建立，粉底
priority    n. 优先; 优先权; 优先考虑的事; 重要事项 ;
frequency    n. 频繁;  次数;  频率;
pride    n.骄傲；自豪
v.以...为自豪
zone    n.地区，区域，范围
topic    n.话题，题目，主题
flexible    adj.易曲的，柔软的，灵活的 

oral    adj.口头的；口语的
boundary    n.边界，分界线
substitute    n.代替人，代用品
v.代替
hint    n.暗示，示意；建议
nerve    n. 神经;  胆量, 勇气;  vt. 给…以力量, 使振作;
saint    n.圣人
adopt    v.过继，收养，吸收，采纳
troop    n.部队；群
v.群集，集合
interpretation    n.理解，解释；口译
artist    n.艺术家，画家
prefer    v.(to)更喜欢，宁愿
survive    vi. 活下来, 幸存;  
vt. 比…活得长;  幸免于;  
earn    v.赚得，挣得，获得
uniform    n.制服，军服
adj.相同的，一律的
dust    n: 尘土, 灰尘;  vi: 掸尘, 涂上粉末;  vt: 掸掉, 擦去, 使成粉末;
angle    n. 【数学】角;  角度;  角落; 角度, 观点;
blonde    n. 金(浅)发女郎
adj.(头发)亚麻色的，金色的
billion    num./n.[美]十亿，[英]万亿
quote    vi. 引述;  
vt. 引用, 援引;  
cautious    adj.(of)小心的，谨慎的
institute    n. 学会;  学院, 专科学院, 研究院;  vt. 建立, 设立, 制定;
frequent    adj. 时常的, 频繁的;
gulf    n.海湾
brief    n. 摘要, 概要, 简短声明;  诉讼要点;  adj. 短暂的, 短时间的;  vt. 作…的摘要;
produce    n. 农产品;  vi. 生产; 产生; 创作;  vt. 生产; 创作; 产生;
extent    n.范围；宽度；长度；程度
reality    n.现实，实际；真实
condition    n.状况，状态；疾病，症状 [pl.]环境，形势，条件
aspect    n.外表，面貌；(问题等的)方面
neutral    adj..中立的；中性的
n.中立国，中性色
specific    adj.具体的，明确的；特写的；特殊的
advisable    adj.明智的；可取的
union    n.协会，工会，同盟；联合，合并；一致，融洽
philosophy    n. 哲学, 哲学体系;  哲学思想;  
eventually    adv.终于，最后
management    n.经营，管理，处理；管理部门
vitamin    n.维生素
accurate    adj. 精确的, 正确的, 符合标准的;
civil    adj.公民的，民用的；国内的
phenomenon    n.现象
journal    n.定期刊物，杂志，日报；日记
quality    n. 特性;  品性;  质量;  adj. 优质的;
plain    n. 平原, 旷野;  大平原;  adj. 平坦的;  明白的;  坦率的;  朴素的;
representative    n.代表，代理人
adj.(of)典型的，有代表性的
rotary    adj.旋转的
n.旋转运行的机器
yeast    n.酵母，发酵物；兴奋
worm    n.蠕虫
v.蠕动
nonsense    n.胡说，废话
anxiety    n. 忧虑，渴望
volcano    n. 火山
suspicious    adj. 可疑的;  感到怀疑的;  
mad    vi. 发疯, 发狂, 神经错乱; vt. 使发狂 n. 狂怒;  adj. 精神错乱的;  疯狂的, 野蛮的;  狂热的;  欢闹的;  异常狂暴的;  被激怒的;
mark    v. 做记号于； 标明
n. 分数； 污点； 记号
policy    n. 政策;  计谋;  政治组织;  保险单;
car    n.汽车，小汽车，轿车
effect    n. 效果;  影响;  印象;  所有物;  vt. 使发生, 引起;  产生;
beg    v.乞求；请求
view    n. 视野；见解； 风景
v. 看，俯瞰；视察
international    adj.国际的，世界的
define    vi. 下定义, 构成释义;  
vt. 给(词、短语等)下定义;  使明确;  规定;  
establishment    n.团体，公司，建立，创立，确立
flavor    n. 味, 风味; 调味品;
v. 给...调味　
progress    n.进步；前进，进展 　
memory    n.记忆；回忆；存储
shot    n. 发射；炮弹；射手
adj. 用尽的；破旧的；杂色的，闪光的
v. 射击（shoot的过去式和过去分词）
confidence    n. 信任;  自信, 信心;  
adj. 骗得信任的;  
proposal    n. 建议; 提议; 求婚;
scene    n.景色，景象，舞台，(戏)一场
distance    n.距离；间距；远处
cab    n.出租车，司机室，驾驶室
accident    n.事故；意外；偶然
scientific    adj.科学上的
mental    adj.心理的；精神的；思想的
package    n.包裹，一揽子，一整套
debt    n.债，债务，欠债
murder    v./n.谋杀，凶杀
wild    adj.野性的；野生的；狂热的；荒芜的
youth    n.青春；青年们；青年
empty    adj.空的，空洞的
v.倒空，使成为空的
conversation    n.会话，谈话
explanation    n.解释，说明
narrow    adj.狭窄的
v.使变窄
n.狭窄，狭隘，气量小的
screen    n. 屏幕，荧光屏；纱窗
v. 遮蔽；放映
escape    n.逃跑，逃脱
v.逃跑，避开，避免
cat    n.猫，猫科动物
professor    n.教授
rare    adj.罕见的；稀薄的；稀有的 
absolute    adj.完全的；绝对的；纯粹的
motor    n.发动机，电动机
comb    n. 梳子;  梳理;  
vt. 梳理;  
inn    n.小旅馆，客栈
unknown    adj.不知道的，未知的，不知名的
fashion    n. 时髦，风尚，方式
v. 把...塑造成，制作
bag    v. 把...装进口袋
n. 袋，包
stare    v.盯，凝视
Communist    n.共产党员，共产主义者
adj.共产主义的
command    n. 指挥, 命令;  
vi. 发布命令, 指挥;  掌管, 控制;  
vt. 指挥, 命令;  控制, 管理;  
formation    n.形成，构成，队列
pollution    n. 污染;  堕落;  污染物;
beauty    n.美(丽)，美人，美丽的东西
invite    v.邀请，聘请，招待
missing    adj. 失踪的;  缺少的;
guilty    adj.内疚的；有罪的
abroad    prep./adv.到国外，在国外，在外
taste    v.品尝；(of)有...味道
n.滋味，味觉；鉴赏力
recommend    v.推荐，介绍；劝告，建议
pan    n.平底锅
v.严厉批评；淘金
van    n.有篷汽车，有篷货运车厢
victim    n.牺牲品，受害者，替罪羊
stick    n.棍，棒，手杖
v.刺，戳，扎，粘贴　　
cook    n. 厨师;  vi. 烹饪;  vt. 烹调, 煮, 烧;
connect    v. 连接；联想；使有联系
connection    n. 连接;  连接物;  联系, 关系;  
tire    v.(使)疲倦，(使)厌倦
n.(=tyre)轮胎，车胎
arrival    n.到来，到达，到达者
wave    n.波浪，(挥手)示意，起伏
v.(挥手)示意，波动，飘动波浪
retire    v.退休；退役；就寝
smell    n.气味，臭味，嗅觉
v.嗅，散发(...的)气味，有(...的)气味
circle    v. 围绕
n. 周期；范围；圆圈
tank    n. 坦克；大容器；槽
v. 装满槽
preparation    n. 准备, 预备;  准备工作;  
guidance    n.引导，指导
enemy    n. 敌人;  敌国;  敌军;  危害物;  
adj. 敌人的;  怀有敌意的;  
tight    adj.紧贴的，牢固的，(时间等)紧的
adv.紧紧地，牢牢地
arrest    v.逮捕，拘留；吸引
n.逮捕，拘留
achievement    n.成绩，成就；实现，完成
mood    n. 情绪，心情
experiment    n.试验
v.(on)进行实验
wedding    n.婚礼，婚宴
alcohol    n.酒精，乙醇
sweet    adj.甜的，可爱的，美好的，芳香的
n.糖果，甜食
saving    n.节省，储蓄，[pl.]储蓄金，存款
certificate    n.证(明)书，执照
holy    n. 圣殿;  圣人;  神物;  
adj. 神圣的, 圣洁的;  虔诚的;  神赐的;  
remote    n. 遥控器;  
adj. 遥远的;  偏僻的;  关系远的;  
glance    n.一瞥，扫视
v.看一下
hang    v.挂，悬，吊死
shadow    n. 阴影，影子
v. 把影子投在...，盯梢
medicine    n.内服药，医药，医学，内科学
boot    n.(长筒)靴
v.踢；启动
blind    adj.瞎的，盲目的
v.使失明，蒙蔽
n.盲点，百叶窗
calm    adj.平静的，镇静的
n.平静，风平浪静
v.(使)平静，(使)镇定
evil    adj.邪恶的，罪恶的
n.邪恶，罪恶
upset    adj.苦恼的，不安的
v.打翻，推翻
disaster    n.灾难，天灾
inspect    v. 检查，审查
tie    n. 领带;  关系;  束缚;  vi. 系;  打结;  打成平局;  vt. 系;  打, 打结;
excite    vt. 激动, 激发;  使兴奋, 刺激;
burden    n.担子，负担，重担
bomb    n.炸弹
v.投弹于，轰炸
apple    n.苹果(树)
relax    v.使松弛，松弛
load    n. 负载; 负荷; 工作量; 装载量; vi. 加载; 装载; 装货;vt. 使担负; 装载;
climb    v./n.攀登，爬
hunt    n.打猎；搜寻
v.打猎，搜索
kiss    v.吻，接吻
n.吻
pipe    n.管子，导管，烟斗，笛
crossing    v.横越
n.横越，交叉口
punish    v.惩罚，处罚
deny    v. 否认；拒绝
emperor    n.皇帝
whisper    n. 低声细语;  悄悄话;  vi. 耳语, 密谈;  vt. 低声低语地讲;  私下说;
bow    n.弓，蝴蝶结，鞠躬
v.鞠躬，点头
gaze    v.凝视，注视
n.凝视，注视
shoot    v.发射，射击，射中
n.发芽
silly    adj.傻的，愚蠢的
grade    n.等级
v.给…分等级
talent    n. 才能；天赋
carpet    n.地毯
strict    adj. 严格的;  严厉的;  严守的;  严密的;  严谨的;  绝对的;  精心的;  详细的;
petrol    n. 石油 ;  vt. 加汽油;
urgent    adj.急迫的，紧迫的
romantic    adj.浪漫的，传奇式的，不切实际的，好幻想的
cigar    n.雪茄烟
cigarette    n.香烟，纸烟，卷烟
actor    n. 演员,男演员;  
horror    n.恐怖，战栗
educate    v.教育，培养，训练
mechanic    n. 机(械)工
mathematics    n.数学
drunk    n. 酗酒者;  醉酒;  狂欢;  adj. 喝醉了的;  陶醉的, 兴奋的;
bench    n.长凳，条凳，(工作)台，座
lean    v.倾斜，斜靠
adj.瘦骨嶙峋的
doll    n. 玩具娃娃，玩偶
disappoint    v.使失望，使扫兴，使受挫折
divorce    v. 离婚
n. 离婚，离异
tip    n.倾斜，小费，尖端，建议； 提示；
v.轻击；倾斜；给小费；翻倒 
painful    adj.痛苦的，疼痛的，费力的
unhappy    adj.不幸福的，不快乐的，不幸的
skilled    adj.(in)熟练的，有技能的，需要技能的
invitation    n.请柬，邀请，招待，
unfair    adj. 不公正的
twin    adj.孪生的
n.孪生儿
rank    n.等级；军队中的官阶
v.排名；把…分等级；列队
weakness    n.虚弱；软弱；弱点
forever    adv.永远，总是，老是
classification    n.分类，分类法
lover    n. 恋人, 情人;  爱人;  爱好者;
arithmetic    n.算术，运算
microphone    n.话筒，麦克风
reunion    n. 再联合;  再结合;  (亲友等的)重聚; 团聚;  
hurricane    n.飓风
congratulation    n.(on)祝贺；祝贺词
evidence    v. 证明
n. 证据，迹
sense    n.感官，官能；感觉；判断力；见识　　
v.觉得，意识到
train    n. 火车;  行列;  一系列;  
vi. 受教育;  
vt. 训练, 培养;  
data    n.数据；资料
author    n. 作者
pat    v./n.轻拍，抚摸
class    n. 类别；上课；阶级；班级
total    adj. 完全的；整个的，总体的
v.总计
sir    n.先生，阁下
expect    v. 期待
date    n. (某些事件发生或将发生的) 年月日;  日期;  时间;  时期;  约会;  vi. 记载日期;  属于某一特定时期;  vt. 给…注明日期;  确定, …的年代;  约会;
figure    n. 体型；人物；形状；数字
v.想出，估计，计算出
tax    n.税(款)，负担　
v.对...征税，使负重担
secret    n. 秘密
adj.秘密的，机密的
secretary    n.秘书，书记；部长，大臣
record    n.档案
v.记录，把（声音，图像）录下
structure    n. 结构，构造；.建筑物
v. 建筑，组织
attention    interj. 立正!;  注意!;  
n. 专心, 留心, 注意;  注意力;  关心;  体贴;  礼貌;  
material    n.材料，原料，资料　
adj.物质的，实体的
red    adj.红色的
n.红色
cap    n. 帽子
share    v. 合用；分配，均分；分担
n. 一份，份额；(pl.)股票，股份
population    n.居民；人口
son    n.儿子，女婿
sign    n. 记号，符号；标志
v. 签署
risk    n. 风险；危险；冒险
v. 冒…的危险
choice    n.选择(机会)，抉择；选项；精华
adj.精选的，上等的，优等的
normal    adj. 正常的
professional    adj. 职业的 
n. 专业人员
demand    n. 需要；需求
v.要求，请求；查问
benefit    n. 好处；利益
v.有益于；有助于
advice    n.劝告，忠告，(医生等的)意见
prepare    v.准备，预备
goods    n.货物，商品
degree    n.程度，等级；学位；阶层
college    n.学院，高等专科学校；大学
married    adj.已婚的，夫妇的；与...结婚的
official    n.官员；行政官员；裁判　　
adj.官方的，正式的，公务的
reporter    n.报告人，通讯员；记者，报导者
porter    n.搬运工人；门房
scream    n. 尖叫声;  vi. 尖叫;  vt. 尖叫着说出;
hunger    n./v.饥饿；渴望　
cave    n. 洞穴
v. 挖洞
regular    n.常客；正式队员
adj.有规律的；匀称的
retain    v.保持，保留，保存
outset    n.开始，开端
pace    n.步，步伐
v.踱步　　
readily    adv.容易地；乐意地；欣然地
wagon    n.运货马车，运货车；敞蓬车厢
jury    n.陪审团；全体评审员
territory    n.地区，领土；（美国）准州；（加拿大）地方；（澳大利亚）区
emotional    adj.感情的，情绪的
region    n.地区，区域；范围
mild    adj. 温暖的; 味淡的; 轻微的;
assumption    n.假定，设想；采取；承担
wipe    v.擦，揩；擦去
polite    adj. 有教养的;  上流社会的;  有礼貌的; 客气的;
hello    n. “喂”的招呼声;  interj. 喂; 哈啰;  vi. 发“喂”的喊声;
blanket    n. 毛毯; 毯子; 覆盖层;  adj. 总括的; 全面的; 不加区别的;  vt. 用毯子盖; 掩盖;
actress    n.女演员
scare    n.惊恐，恐慌
v.惊吓，受惊
spelling    n.拼法，拼写法
hatred    n.憎恨；怨恨
sweat    n. 汗;　　vi. 出汗;
pint    n.品脱 （液量，干量名〈美〉液量=0.47升强，干量=0.55升）
miracle    n. 奇迹
vigor    n.生命力，活力
lid    n.盖
hip    n. 臀部；髋部
aboard    prep. 在 (船、火车、汽车、飞机等)上, 上(船、火车、汽车、飞机等);  
adv. 在船(或火车、公共汽车、飞机等运输工具)上, 上船;  
exit    n.出口；通道
v.退出
sofa    n.(长)沙发
deer    n.鹿
ruin    v.毁灭，毁坏；(使)破产；(使)堕落　　
n.毁灭，崩溃
statue    n.塑像；雕像
velocity    n.速度，迅速
rainbow    n. 彩虹;  vi. 呈彩虹状;  adj. 彩虹状的;  vt. 使呈彩虹状;
bible    n.基督教《圣经》
color    n.颜色；颜料；肤色
v.上颜色；（观念等）受..影响；脸红
meter    n.计，表，仪表；米
hesitate    v.犹豫，踌躇；含糊，支吾
widespread    adj. 散布广的;  普遍的;
pigeon    n. 鸽子;
growth    n. 生长, 发展;  增长;  肿瘤;
shortly    adv.立刻，不久；简略地，简言之
drawing    n: 牵引, 抽签, 抽奖, 绘图, 图样, 提款;
broad    adj. 宽的, 宽阔的, 阔的;  广阔的;  广泛的;
chat    v.闲谈，聊天
n.闲谈，聊天
treat    v.对待；治疗；讨论；请客
n.请客
county    n.[英国]郡，[美国]县
ski    n.滑雪板
v.滑雪
ant    n. 蚂蚁;  
expense    n. 花费;  费用;  代价;  vi. 被花掉;  vt. 向…收费;
standpoint    n.立场，观点
guard    n. 警卫员, 哨兵;  vi. 警惕;  守卫;  vt. 保卫, 守卫;  看守;
glove    n.手套
valid    adj.有效的；合理的，有根据的
permission    n.允许，同意
absolutely    adv.完全地；绝对地
up-to-date    adj.时新的，新式的；跟上时代的
broom    n.扫帚
v.扫除，用扫帚扫
advise    v.劝告，忠告；建议；通知
emphasise    v.强调
garbage    n.垃圾，污物
roast    v.烤，炙，烘
n.烤肉；(俚)挖苦，愚弄；逗乐
adj.烤的，烘的，炒的
congratulate    v.祝贺，向...致贺词
cooperate    v.协作，合作
process    n.过程，工序
v.加工，处理
actual    adj.实际的；真实的；目前的
central    adj.中心的；主要的
index    n.索引；指标，标志；指数　
v.附以索引，编入索引
amid    prep.在…中间，被…围绕
olive    n.橄榄；橄榄树
adj.橄榄的，橄榄色的
security    n.安全，防护措施；债券，抵押
suggest    v.建议，提议；使人想起，暗示
rule    v.统治，控制；支配；裁决　
n.规章，条例；习惯；统治，管辖　　
publish    v.出版，刊印；公布，发布
limited    adj.有限的；被限制的
understanding    n. 理解;  协议;  
adj. 能谅解的, 宽容的, 同情的;  
curiosity    n. 好奇心
cheerful    adj.愉快的；高兴的
copyright    n.版权，著作权
equip    v.装备；配备
equipment    n.设备；器材；装置
alter    vi. 改变;  vt. 改动, 使变样;  改做;
discussion    n.讨论，谈论；论述
drive    v.驾驶，驱动
n.驾车；驱动力；干劲
transport    n. 运输; 运输工具;  
vt. 运输; 输送; 使狂喜; 流放;  
cash    n.现金
v.兑现；付(或收)现款
box    n.盒子，箱子 
v.拳击
dog    n.狗，犬，犬科动物
cross    v.穿过；使交叉
n.十字架，十字物
user    n.用户，使用者
choose    v.选择，挑选
ball    n.球；舞会
pull    v.拉，拖，扯
n.拉力
content    n. 内容, 目录;  满足;  adj.  满足的;v.  使满意
focus    n. 焦点，注意力
v. 使聚焦
ahead    adj.在前，向前，提前
adv.在前，向前，提前
crisis    n.危机；存亡之际
prince    n.王子，亲王
drop    v.使落下，降低
n.下降，滴剂，滴状物，下落物
attract    v.吸引，引诱
suffer    v.遭受，忍受，承受，受苦
card    n.卡，卡片，名片
surprise    interj. 真奇怪!啊!真想不到!;  n. 惊奇, 诧异;  惊人之事vi. 惊奇, 吃惊;  adj. 令人惊奇地, 出人意料的;  vt. 使惊奇, 使诧异, 使感到意外;
sharp    adj.锋利的；敏锐的；清晰的
adv. 急剧地；锐利地；突然地
revolution    n. 革命；旋转
worst    n. 最坏的事;  adj. 最坏的, 最差的;  vt. 打击, 胜过;  adv. 最坏地;
purchase    v. 购买；努力取得
n. 购买
mine    v. 开采, 采矿;n. 矿山; 地雷;pron. 我的(所有物）;
consequence    n. 结果, 后果;  结论, 推论;
spot    n. 斑点；污点
v. 发现，认出

combination    n. 结合, 联合, 组合;  (保险锁等的)暗码;  
interview    n. 面谈，面试，采访
v. 接见，会见，访问
temper    n. 脾气，性情；调和剂
v.锻炼，缓和
iron    n.铁，熨斗
adj.铁的
v.烫(衣)
assist    n.帮助；助攻
v.帮助；促进
religion    n. 宗教;  宗教信仰;  宗教生活;  虔诚的追求;
consume    vt. 消耗, 耗尽;  吃光, 喝光;  毁灭;  
agent    n. 代理商，代理人，政府特工
unfortunate    adj.不幸的，令人遗憾的
hole    n. 洞’陷阱
v. 掘洞；钻孔
struggle    n.奋斗，斗争
v.挣扎，抗争，奋斗
vision    n. 视觉；景象；洞察
impress    v. 使有印象，使铭记
suffering    n. 受难；苦楚
adj. 受苦的，患病的
unusual    adj.不平常的，少有的；与众不同的
comfort    n.舒适，安慰
v.安慰，使舒适
anger    n.怒，愤怒
v.使发怒，激怒
defend    v. 防卫，保卫，防守
perspective    n.透视，观点，远景；视角
pocket    n.衣袋
adj.袖珍的
beer    n.啤酒
childhood    n.童年，幼年
climate    n. 气候;  （社会思想等）趋势;
cream    n.奶油，乳脂；面霜；奶油色
unity    n. 联合;  统一体, 团结;  
princess    n.公主，王妃
complaint    n. 抱怨, 怨言;  不满的缘由, 痛苦根源;  控诉; 投诉
liquid    n. 液体
adj. 液体的
bone    n. 骨头
profile    n. 侧面像;  外形, 轮廓;  
vt. 描…的轮廓, 扼要描述;  
realistic    adj.现实(主义)的；逼真的，栩栩如生的
symbol    n.象征；符号；记号；标志
brick    n. 砖
continent    n. 大陆，洲
adj.克制的，禁欲的
solve    v.解答，解释，解决
concert    n. 音乐会；合奏
rob    v.抢劫，盗取，非法剥夺
label    n.标签，标记，符号
v.贴标签于...，把...称为
foster    adj. 收养的;  vt. 养育;  培养, 促进;
pond    n. 池塘
tragedy    n. 悲剧
taxi    n.出租汽车
v.乘坐出租汽车
broadcast    v.播放，广播，播音
n.广播(节目)
sigh    v./n.叹息，叹气
indoors    adv. 在室内, 在屋里;  
auxiliary    adj.辅助的，协助的
court    n. 法院，庭院，球场；宫廷
v. 献殷勤, 招致危险, 追求
simplicity    n. 简单；简易
teenager    n.(13-19岁的)少年
astonish    v.使惊讶，使吃惊
rude    adj. 粗鲁的, 无礼貌的;  猛烈的, 狂暴的;  
eternal    adj.永恒的，永不改变的
feather    n. 羽毛
fork    n.叉，耙，叉形物，餐叉
disagree    v.意见不同，不一致
lightning    n. 闪电;  意外的好运;  vi. 闪电;  adj. 闪电的, 闪电般的, 迅速的;
bicycle    n.自行车，脚踏车
nut    n. 坚果
dislike    v.不喜欢，厌恶
n.不喜欢，厌恶
handy    adj. 便利的;  手巧的; 伸手可及的;
poison    n.毒物，毒药
v.放毒，毒害
headline    n.大字标题
fairy    n. 小精灵，小仙子
lazy    adj. 懒惰的; 懒散的; 慢吞吞的; 垂下的;
thickness    n.厚(度)；密(度)
nephew    n.侄子，外甥
thief    n.小偷，贼
prosperous    adj. 富裕的;  繁荣的;  茂盛的; 茁壮生长的;
enlarge    v.扩大，扩展，放大
sailor    n.水手，海员
hopeless    adj.没有希望的，绝望的
mug    n. (有柄)大杯，嘴脸
v. 对…行抢劫
philosopher    n. 哲学家;  思想家, 学者;  
freeze    v. 冻结
v.使结冰
apology    n. 道歉，认错
selfish    adj. 利己的; 自私自利的;  
undergraduate    n. (本科)学生
melt    v. 融化；溶化
onion    n.洋葱，洋葱头
housewife    n. 家庭主妇;
acquaintance    n. 认识;  了解;  熟人;
chimney    n. 烟囱
pioneer    n.先锋，开拓者，先驱
v.开辟，首倡
confess    v.供认，承认，坦白，忏悔
crane    n.起重机，鹤
v.伸长(脖子)以便看得更清楚
dental    adj. 牙齿的，牙科的
dusk    n.薄暮，黄昏
reproduce    v.生殖；繁殖
stove    n.炉，火炉，电炉
precaution    n.预防措施，警惕，戒备
jar    n.罐坛，广口瓶
v.冲突，震动，刺激，发出刺耳声
spider    n. 蜘蛛
stripe    n. 长条；条纹
lavatory    n.厕所，盥洗室
sunset    n. 日落;  adj. 日落的;
rocket    n.火箭
inventor    n. 发明家
pest    n. 讨厌的人(或东西);  害虫;
misunderstand    v.误解，误会
textbook    n. 教科书
earthquake    n. 地震
online    n. 在线；联机
submarine    n.潜水艇
adj.水底的，海底的
telescope    n. 望远镜;  
vi. 套入;  缩短;  
adj. 套筒的, 伸缩式的;  
vt. 使套入;  
insult    v.侮辱，凌辱
n.侮辱的言词或行为
refresh    v.（使）恢复精神，提神，使清新
dye    n. 染料，染色
v. 染，染色
pollute    v.弄脏，污染，沾污
mold    n.霉菌; 模子; 模型; 铸模; 性格; 气质 
vt.用模子制作; 浇铸; 塑造; 使形成; 把…塑造成
 vi. 对…产生影响，
railroad    n.铁路
v.由铁路运输
rotate    v.以...轴转动，使旋转，使...轮流，轮换
senate    n.参议院，上院
submerge    v.沉没，淹没，使卷入
tractor    n.拖拉机，牵引车
poisonous    adj.有毒的
donkey    n. 驴 ;  傻瓜;
salesman    n.售货员，推销员
humor    n.幽默，诙谐
paste    n.糊，浆糊
v.粘，贴
banana    n. 芭蕉属植物;  香蕉;
waterproof    adj.不透水的，防水的
v.作防水处理
n.防水物，防水材料，雨衣
pessimistic    adj.悲观(主义)的
clap    v.拍手，拍，轻拍
n.拍(手)，掌声
astronaut    n. 宇航员
iceberg    n. 冰山
kindergarten    n.幼儿园
mosquito    n.蚊子
paw    n.爪
pumpkin    n.南瓜，倭瓜
shriek    n.尖叫，尖叫声
v.尖叫，发出尖锐的声音，尖声讲
sympathize    v.同情，同感，共鸣
trash    n. 废物; 垃圾; 拙劣的文学(或艺术)作品; 断枝;  
vi. 捣毁;  
vt. 丢弃; 破坏; 贬低; 搞垮;  
zebra    n.斑马
chocolate    n.巧克力(糖)；赭色
companion    n. 同伴, 志同道合的人;  
vt. 陪伴, 陪同;  
crazy    adj.疯狂的，荒唐的； 狂热的，迷恋的； 生气的，气愤的
breast    n.胸膛，乳房
youngster    n.年轻人
alert    adj.警惕的；机灵的
n.警觉(状态)，戒备(状态)；警报
v.向…报警，使警惕；使意识到
offensive    n.进攻
adj.进攻的，冒犯的，无礼的，令人不快的，得罪人的
sword    n.剑，刀
charming    adj.迷人的；妩媚的；娇艳的；好极了的
comedy    n. 喜剧;
rod    n.（船）杆，棒
uncomfortable    adj.不舒服的，不自在的
collar    n.衣领；环状物
nightmare    n. 噩梦;  可怕的情景;
grandmother    n. （外）祖母;  
vi. 当祖母;  
vt. 当…的祖母;  
ghost    n.鬼魂
straw    n.稻草，麦杆；吸管
eagle    n. 鹰; 鹰状标志; 少击两棒入穴的成绩;  vt. 比标准杆数少击两杆入;
envelope    n. 信封;  包装物;  外壳;  气囊;  极限数据;  膜;
soccer    n. 足球;
nail    n.指甲，爪；钉　　
v.将...钉牢，钉住
pig    n. 猪;  小猪, 野猪;  vi. 生小猪;  像猪一样过活;  vt. 贪婪地吃;
punch    n.拳打；力量；潘趣酒；打孔机
v.以拳猛击；打洞；用力按
useless    adj.无用的，无价值的，无效的
rag    n.破布，碎布
owl    n.猫头鹰
pretend    v.假装，装扮
fashionable    adj.流行的，时髦的 
ladder    n.梯子，阶梯
optimistic    adj.乐观的，乐观主义的
chapter    n.章，回，篇
ad    n.广告
authority    n.权威，当局，权力
automobile    n.汽车，机动车
bathe    v.浸到水中，弄湿；洗澡
n.游泳
chew    v.嚼，咀嚼
n.嚼碎
conjunction    n.连接；联合；连接词
cultivate    v.耕作，养植，栽培；培养，陶冶，发展
emit    v.散发；发射；发表
entitle    v.给(书)题名；给予…权利
feasible    adj.可行的，可信的
fortnight    n. 两星期, 十四日;  
germ    n.微生物，细菌；(某事的)发端，萌芽
grip    v.握紧，抓牢 
n.紧握，握力
harness    n.挽具，马具，降落伞背带
v.上挽具；治理(河流等)；利用
impact    n. 碰撞, 冲击;  冲击力;  影响;  vi. 冲击;  产生影响;  vt. 压紧;  塞满;
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;
marvelous    adj.令人惊奇的；奇迹般的
overall    adj.全面的，全部的
n.罩衫，工装裤
permanent    adj.永久的，持久的
plus    prep.加，加上 
adj.正的
n.加号
punctual    adj.准时的，守时的
stoop    v.弯腰，俯身；屈从；堕落，沦为
n.弯腰
thermometer    n.温度计
transistor    n. 晶体管;  半导体收音机;
weld    v.焊接；熔接
n.焊接
witness    n.目击者，见证人；证据，证言
v.目击，注意到；为…作证
combat    n.战斗，格斗 
v.与…战斗，与…斗争
immune    n. 免疫者;  
adj. 免疫的, 有免疫力的;  免除的;  不受影响的;  
provoke    v.激怒；对…挑衅；引起
radical    n. 激进分子;  
adj. 基本的;  激进的;  
spouse    n.配偶，夫妇；夫，妻
unify    v.使联合，统一；使相同，使一致
descend    vi. 下降, 下来;  突然访问;  降临;  vt. 下移, 下降;  走下;
ambition    n. 强烈欲望, 雄心, 抱负;  (具体的)追求目标;  (干)劲;
detect    v.发现，发觉；侦察
drift    n. 漂流;  漂流物;  趋势;  主旨;  漂移;  vi. 漂流;  游荡;  vt. 使漂流;  使堆积;
appropriate    adj.合适的，适当的
v.挪用；拨款；私占
badminton    n.羽毛球；羽毛球运动
cashier    n.出纳员 收银员v 把...撤职；驱逐，革除，废除
downtown    adj.商业区的，闹市区的 
adv.往(在)商业区
Fahrenheit    n. 华氏度;  adj. 华氏度的, 华氏温度计的;
scholarship    n. 学问;  奖学金;  
scold    v.怒骂，责骂，训斥
notwithstanding    prep.尽管，虽然
adv.虽然
option    n. 选择;  选择权;  选择的事物;  
seemingly    adv.表面上；看上去
memorize    v.熟记
bloody    adj.血的，血腥的，残忍的
v.血污，血染
adv.过分，太
relation    n.关系，联系，家属
direct    vi. 指导;  引路, 当向导;  导演;  领唱;  adj. 笔直的;  直接的;  率直的;  vt. 指导, 引导;  管理;  导演;  adv. 直接地, 径直地;
generally    adv.一般地；通常地；通常强调普遍性
division    n.分，分配，除法，部门，分裂
fairly    adj. 公正地, 公平地, 正当地;  清楚地;  完全, 简直;  
fund    n.资金，基金，存款
v.拨款，提供基金
link    n.链接，联系
v.连接，结合
similarly    adv.类似地，相似地
fifteen    num.十五；十五个
improvement    n.改进，改善，进步
constitution    n. 构造;  体质;  章程;  宪法;  
occasional    adj. 偶尔的;  临时的;
expansion    n.扩大，扩充，扩张，膨胀
mixture    n.混合，混合物
resident    n. 居民;  住客;  住院实习医师;  
adj. 居住的;  住校的;  固有的;  
gram    n.克
substance    n.物质，实质，本质
beneficial    adj.有益的，有利的
exposure    n.暴露，揭露；(to)受到
spread    v./n.伸开，伸展；散布，传播，摊开
sheer    adj.陡峭的；纯粹的
v.(off) 急转向，偏离
n.透明薄纱，透明布料的衣服
conduct    n.行为
v.做；指挥；传导（电、热等）
exhibit    v.展览，陈列 
n.展览会，陈列品
characterize    v.表示...的特性；描述...特性
function    n.功能，作用，[pl.]职务，职责；函数
v.起作用；正常运转
convey    v.传送；运送；传播
carbon    n. 碳;  复写纸;  
adj. 碳的;  
surface    v.浮上水面，显露
n.表面，面；外表，外观
provide    v.(with，for)提供，供给
rally    n.集会；公路汽车赛
v.集合；恢复(健康等)，重新振作
attack    v.攻击，进攻，抨击；着手，开始
n.(病)发作
vary    v.改变，变化；使多样化
strategy    n.谋略，策略
sue    vi. 控告, 提起诉讼;  vt. 控告;  起诉;
involved    adj.有关的；卷入的；复杂的
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;
cycle    n.自行车；周期，循环　　
v.（英）骑自行车；循环
lime    n.酸橙；(生)石灰，氧化钙；【植】椴树，菩提树
v.用石灰处理；撒(刷，涂上，加)石灰
tolerant    adj.容忍的，宽容的
cord    n. 细绳, 索;  【电工学】电绳;  vt. 用绳、索捆扎;
worse    n.(人或事)较坏者，更坏的事，更恶劣的事，败北
adj.更坏的，更恶劣的
adv.更坏地，更恶劣地
bride    n.新娘
daily    adj.每日的 
n.日报
despise    vt. 轻视, 蔑视, 看不起;  
commit    vt. 委托;  监禁;  把…关进;  犯罪;  
tutor    n.家庭教师，指导教师　　
v.个别指导；当…家庭教师
zoo    n.动物园
doubt    n.怀疑；疑虑
v.怀疑
timetable    n.时间表，时刻表
bat    n.蝙蝠；球棒，球拍
cancer    n.癌；巨蟹座
mainland    n.大陆，本土
worthy    adj.(of)值得...的，配得上...的；可尊敬的，有价值的
gum    n.树胶；口香糖
plentiful    adj.富裕的，丰富的
receiver    n. 收受人, 尤指收款员;  听筒;
nation    n.民族；国家
mend    v.修理，缝补；改正，改进
paperback    n.平装书，平装本，简装本
revolutionary    n. 革命者;  adj. 革命的;  革命性的;
prominent    adj.突起的，凸出的；突出的，杰出的
guide    n.导游
v.给…导游
onto    prep.到…上；面向
organic    adj.有机的，器官的，组织的
disadvantage    n.不利，不利地位，弱点；弊端
adjective    n. 【语法学】 形容词;  形容词短语;  
adj. 形容词的;  不独立的;  
friction    n. 摩擦;  争执;  
community    n. 社区，团体，(生)群落；人群，很多个体的集合体
male    n.男性，雄性
adj.男性的，雄性的
controversy    n.争论，辩论
snap    v.使喀嚓一声折断，使发出吧嗒一声 (关上或打开)，给…拍快照
n.吧嗒声，快照
adj.仓卒的，突然的
glimpse    n. 一瞥;  隐约的闪现;  少许;  模糊的感觉;  
vi. 一瞥;  
vt. 瞥见;  
cock    n.公鸡，龙头， 首领；架子十足的人
observer    n. 观察者
loyalty    n. 忠诚; 忠心耿耿;  
competitor    n.竞争者
satellite    n.卫星；人造卫星
wrap    v.裹，包，捆
magnetic    n. 磁性物质;  
adj. 有磁性的; 有吸引力的;  
endless    adj. 无止境的;  没完没了的;  连续的;  循环的;  漫无目的的;  
barrier    n.障碍，屏障，隔阂
pile    n.一堆
v.堆积，累积
communicate    v.通讯；传达；沟通，交流思想
fortunately    adv.幸运地，幸亏
attraction    n.吸引，吸引力，具有吸引力的事物(或人)
imply    vt. 暗示, 暗指, 意味着;
dive    n. 跳水;  潜水;  俯冲;  骤降;  全身心投入;  
vi. 跳水;  潜水;  俯冲;  冲击;  急剧下降;  突然隐去;  突然把手伸进;  潜心钻研;  
vt. 使跳水, 使潜水, 使降落;  把…突然伸入;  
racial    adj.种族的；人种的
interfere    vi. 干涉;  妨碍;
gang    n. 以某种方式结合的一群人;  vi. 成帮结伙;  合伙行动;  vt. 使集合成一群;  使成套排列;
eager    adj. 热切的, 渴望的, 急不可耐的;
wealthy    n. 富人;  adj. 富有的;  充分的;
nest    n. 巢;  温床;  vi. 筑巢;  vt. 为…筑巢;
jet    n.喷气式发动机，喷气式飞机，喷射器；黑色大理石
v.喷射；用喷气式飞机载送
adj.喷气式(发动机)推进的；黑色大理石制的
fantasy    n. 幻想;  幻想作品;  vi. 奏幻想曲;  vt. 想像, 幻想;
apartment    n.(美)一套公寓房间
mislead    v.把...带错路；使误入岐途
mathematical    adj.数学的；精确的，复杂的；概率低的
interrupt    v.打断，插嘴；妨碍
needle    n.针；针状物
v.用针穿刺；刺激
harmony    n.和声，和睦，协调，和谐
forehead    n.前额，前部
flood    n.洪水
v.淹灭
fold    v.折叠，交叠；合拢
n.折叠，褶
scholar    n.学者；公费生，有奖学金的学生
assignment    n.分配，委派；任务，(课外)作业
comrade    n. 同伴;  同志;  战友
patience    n.耐心，忍耐
awake    adj.醒着的，警觉的　　
v.唤醒；觉醒；认识到
soda    n.苏打，汽水
tailor    n. 裁缝;  vi. 做裁缝;  vt. 裁制;  剪裁;
refrigerator    n.冰箱，冷冻机，冷藏库
alphabet    n.字母表
sunrise    n. 日出;  晨曦;  
adj. 新兴的;  
fasten    v.扎牢；扣住；固定
X-ray    n.X射线
pacific    adj.与太平洋有关的；爱好和平的
fur    n.毛皮，毛皮衣服，人造毛
flee    vi. 逃走;  vt. 逃离, 避开;
rib    n.肋骨，伞骨
playground    n.操场，运动场
claw    n. 爪;  (某些节肢动物的), 钳;  vi. 抓, 挖;  vt. 抓, 挖;
subway    n.地铁
memorial    n.纪念物；纪念碑；请愿书
adj.纪念的；记忆的
lodge    v.住宿，存放
n.小屋；兽穴
accountant    n.会计人员，会计师
inference    n. 推断的结果
musician    n.音乐家，作曲家
heel    n.脚后跟，（鞋）后跟
v.给(鞋)钉后掌；紧跟
camel    n.骆驼
apologize    v.道歉，认错
telegram    n.电报
utilize    vt. 利用, 使用;
transient    adj.短暂的，转瞬即逝的
n. 过往旅客；候鸟
statistic    n.统计量；统计数值
adj.统计的；统计学的
beyond    adv.更远处，更多，以后
prep.远处，超过，在能力、理解力之外
manual    n. 手册, 指南;  
adj. 手的;  手制的, 手工的;  
identification    n. 识别, 鉴定, 验明;  身份证明;
mystery    n.神秘；神秘的事物
wire    n.金属线；电缆；电信
creature    n.人；生物；动物
belong    v.属于，附属；适应
convenient    adj.方便的；便利的
brush    n. 刷子;  画笔;  刷状物;  小冲突;  vi. 刷牙;  刷;  掠过;  vt. 刷;  涂;  写, 画;  拭去;  掠过;
partial    adj. 不公平的;  部分的;  偏爱的;
radiation    n.放射，发射；辐射能
capture    n. 俘虏;  战利品;  
vt. 捕获, 俘获;  占领;  赢得;  迷住, 留存;  
imitation    n. 模仿;  仿制品; 赝品;  adj. 伪造的; 仿制的;
scarce    adj.缺乏的，不足的；稀少的，罕见的
shade    n.荫；遮光物；阴凉处；阴影
v.荫蔽
Greek    adj.希腊的 
n.希腊人
abundant    adj.丰富的；大量的
behavior    n.行为，举止，态度
consider    v.认为；考虑
contain    v.包含，容纳；遏制
economical    adj.节约的；经济学的
indicate    vt. 指示, 标示;  表明, 表示, 显示;  
inner    n. 内部, 里面;  adj. 内部的;  内心的, 秘密的;  精神的;
intense    adj. 强烈的;  紧张的, 认真的;  热情的;  
negative    adj.否定的；消极的
n.否定词语；否定的观点
optional    adj. 可选择的, 随意的;
particular    adj.特殊的；特定的；特别的；不寻常的；挑剔的 
n.详细情况
preposition    n.前置词，介词
response    n.作答，回答；响应
secure    adj.安心的；安全的
v.使安全；保卫；确保
suppose    v.猜想；假定
violet    n.紫罗兰，紫罗兰色
waken    v.醒来；弄醒
dictation    n. 口授, 口述;  听写;  命令;  
dishonour    n. 失去名誉;  不光彩, 耻辱;  丢脸的人;  无礼;  vt. 使受耻辱;  不遵守;  奸污;
displease    v.使不愉快，使生气
dissatisfy    v.使不满
dormitory    n. 集体宿舍;  宿舍;
allow    v.准许，允许；同意给；承认
plow    n.犁 
v.犁，耕
rumor    n.传闻，谣言
unfortunately    adv.遗憾的是，可惜的是，不幸的是
entire    adj.全部的，完整的，整个的
fiber    n.光纤；纤维制品
neighborhood    n.附近，邻近；邻居
theater    n.剧场，戏院，电影院，阶梯教室，手术教室
negotiation    n.谈判
dictate    v.规定；命令；口授；听写
drip    v.滴水；溢出
n. 水滴，滴水声；静脉滴注；使人厌烦的人
delete    v.删除，擦掉
check    v.检查；阻止
n. 支票；阻止；阻止物
selection    n.挑选，选择，可供选择的东西
cubic    adj. 立方的
illustration    n.插图，举例，例证
means    n.方法，手段；工具　　
succeed    vi. 成功; 继承; 接着发生;  vt. 继承; 继…之后;
continual    adj.不断的，连续的；频繁的
collect    v.收集；领取；聚集； 募捐
ensure    v.确保，保证
packet    n.小包，小捆；盒
persuade    v.说服，劝说；(of)使相信
version    n.版本；译文
suitable    adj.合适的，适宜的
barely    adv. 仅仅，只不过，几乎不
contrary    n. 相反，对立面
adj. 相反的，对立的，矛盾的
rifle    n.步枪
v.洗劫，抢劫
anticipate    v.预测；期待；提早（做）；预支
observe    v.注意；观察；遵守
bold    adj.大胆的，无耻的，醒目的
n.粗体字
require    v.需要；(of)要求，命令
smart    adj.漂亮的，潇洒的；聪明的；巧妙的，伶俐的v.剧痛，刺疼
cloth    n.布；衣料；桌布
tag    v.装包头于(鞋带等)；加标签于；连接，合并
n.附加语；标签
indirect    adj.间接的；不坦率的
preferable    adj.(to)更可取的，更好的
fellow    n. 家伙, 男人;  同伴;  adj. 同事的, 同伴的;  处于相同情况的, 同类的;  vt. 使…与另一个对等, 使…与另一个匹敌;
aeroplane    n. 飞机 ;  vi. 驾驶, 飞机;
transformer    n.变压器
well-known    adj.有名的，著名的
Italian    adj.意大利的，意大利人的，意大利语的　
n.意大利人，意大利语
dorm        n.(集体)宿舍
bitterly    adv. 非常; 极其; 强烈地; 剧烈地; 痛苦地;
willing    adj.情愿的，乐意的
n.愿意，情愿
clerk    n. 职员, 办事员;  店员;  
vi. 当职员;  
Swiss    adj.瑞士的　　
n.瑞士人
drum    n. 鼓;  圆桶;  
vi. 击鼓;  冬冬地敲;  
vt. 为…击鼓;  敲出;  把…装桶;  
quarter    n.四分之一；季度；一刻钟
anxious    adj.(about)忧虑的，担心的，焦急的；渴望的
accustomed    adj. 通常的, 惯常的, 独特的;  习惯的, 适应了的(to);  
royal    adj.王室的，皇家的；第一流的，高贵的
quiz    n.小型考试，测验，问答比赛
v.考查，盘问
mountain    n.山，山岳；山脉
skim    v.浏览，略读，掠过，抹去
wit    n.智力，才智，机智
enhance    v.提高(强度、力量、数量等)；增加，加强
enrich    vt. 使丰富, 使富裕;  使华丽;  使肥沃;  富集;
gaseous    adj.气体的，气态的
skillful    adj.灵巧的，娴熟的
spacecraft    n. 宇宙航天器;
sulfur    n.硫磺
typist    n. (尤指专职)打字员;
unload    v.卸(货)
various    adj.各种各样的，不同的
centigrade    adj. 百分度的;  摄氏的;  n. 摄氏度
semester    n. 半年; 一学期;
centimeter    n. 厘米
cooperation    n.合作；协力；协作
donation    n.捐赠物，捐款
survivor    n.生还者；残存物
elsewhere    adv.在别处，向别处
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
condense    v.压缩；精炼
chill    v.(使)感冒，使变冷
n.寒冷
adj.扫兴的
genuine    adj.真正的，名副其实的；真诚的
consistent    adj.一致的，一贯的；连续的
corresponding    adj.相应的；符合的
element    n.成分；要素；元素
endure    v.忍受；容忍
expectation    n. 预期, 期待;  期望;  可能性;  
faithful    adj.忠诚的；如实的
former    adj.在前的，以前的 
n.前者
further    adv.更远地
adj.更远的；更进一步
gasoline    n.(美)汽油
gray    adj.灰色的 
n.灰色
immediate    adj. 直接的;  立即的, 即时的;
analyze    v.分析，细察
favor    n.好感，赞同；恩惠
v.赞同，喜爱，偏爱；有利于，有助于
harbor    n. 海港; 港口; 避风港;
v. 庇护; 藏匿; 心怀(怨恨等);
aluminum    n.铝
center    n.中心，中央，圆心，中锋
v.集中，居中
amongst    prep.在…之中(=among)
artificial leg    假腿
bangs    n.刘海
bee    n.蜜蜂；忙碌的人
certainly    adv.一定；当然
except    prep.除…之外
kilogram    n.千克，公斤
kilometer    n.千米，公里
lately    adv.最近
Marxist    adj.马克思主义的
acquisition    n.掌握；获得；获得的东西
resemble    v. 相像; 相似; 类似;
develop    v.发展；显影；发育，生长
fulfill    v. 履行，实现，完成；满足(愿望、要求等)，使满意
method    n. 方法，秩序，规律
ability    n. 能力，技能，本领
notice    v.注意
n.通知；注意
practical    adj. 实际的；实用的；实践的
corner    n.角落；拐角；困境
requirement    n.需要；必需品；要求
respect    v. 尊敬，敬重
n. 敬重，尊敬；方面
wonder    v.想知道，惊奇
n.奇迹，惊奇
assistance    n. 援助, 帮助;  补助;
alive    adj.活着的；活跃的，有生气的；热闹的
satisfaction    n. 满足, 满意;  乐事;  补偿;  
monitor    n. 监视器，显示器，班长
v. 监视，监听，监测
belt    n.带，腰带；皮带；传送带
queue    n.行列
v.排队等候
impatient    adj.不耐烦的，急躁的
parcel    n. 包裹;  一片;  一块;  
plural    adj.复数的
n.复数
liar    n.说谎的人
major    n. 上级; 少校; 专业;  vi. 专攻;  adj. 较大的; 重要的; 主要的;
importance    n.重要；重要性
following    adj.接着的，下列的
n. 下列事物；一批追随者
spend    v.花费；用尽；度过
tone    n. 音调，语调，色调
ignition    n.点火，着火；点火开关
blockade    v.封锁 
n.阻塞
simply    adv.简单地，明了的，仅仅
independence    n.独立，自主，自立
mayor    n. 市长;
sportsman    n.运动员
systematic(al)    adj.有系统的；有计划的
workman    n.工人，工匠
afterward(s)    adv.后来
Arabian    n. 阿拉伯人;  adj. 阿拉伯的;  阿拉伯人的;
aside    n.独白；私语；离题的话
adv.在旁边；除...外
evidently    adv.显然地；证据确凿地
millimeter    n. 毫米
southwest    n.西南
adj.西南方的
usually    adv. 通常，平常
whatsoever    pron. 无论什么； 任何 ;
email    n.电子信函
toward(s)    prep.向，朝(着)
absorbed    adj. 被吸引的;  被吸收的; 全神贯注的;adv. 专心致志地, 全神贯注地; n. 专心致志, 全神贯注; v. 吸收; 使全神贯注; 忍受;
according to    根据；据…所说
passive    n. 被动语态;  
adj. 被动的;  消极的;  
so-called    adj.所谓的，号称的
forefinger    n.食指
honorable    adj. 可敬的; 荣誉的; 光荣的
Negro    n.黑人
offense    n. 犯规, 违法行为; 冒犯, 得罪
per cent    n.百分数；有固定利率之公债
invariably    adv.不变地，永恒地，总是
consequently    adv. 结果, 因此, 所以;  
eyesight    n.视力，目力
horsepower    n.马力
increasingly    ad.日益，越来越多地
inquire    v.打听，询问；调查
Latin    adj.拉丁的 
n.拉丁语
program    n.节目单；大纲；程序
v.给...编写程序
specify    v.详细说明
favorable    adj.赞同的，称赞的；有利的，顺利的
doubtless    adj. 无疑的, 肯定的;  
adv. 无疑地, 肯定地;  
memoir    n.(复)回忆录，自传；传略
conclusion    n.结论，推论；结束
equal    v. 等于；比得上
adj. 相等的；平等的
n. 对手
enable    v.使能够，使可能
perform    v. 执行；履行，表演
cage    n.笼，鸟笼；囚笼
v.关进(笼子)
extraordinary    adj.非同寻常的，特别的
zealous    adj.热心的，热情的
bullet    n.子弹，枪弹
container    n. 容器；集装箱
viewpoint    n.观点，视点，见解
maid    n.少女，处女，女仆
portable    adj.轻便的，手提式的
dragon    n.龙
treasure    n. 金银财宝; 财富; 珍宝; 不可多得的人才;  
vt. 珍藏; 储藏; 珍视;  
pure    adj.纯粹的，纯洁的，纯净的
auto    n.汽车
super    n.不重要的角色，冗员
adj.极好的；超级的
adv.非常地
chemist    n.化学家；（英）药剂师
productivity    n. 生产力; 生产率; 多产;
comparative    adj.相当的；比较的，相对而言的
n.比较级；对手
nationality    n.国籍，民族
compound    n. 复合物;  【化学】化合物;  vi. 妥协, 和解;  adj. 合成的, 复合的;  多功能的;  vt. 混合;  调和;  调停;  使恶化;
license    vt. 许可, 准许, 发许可证;  n. 许可；执照;
outlet    n.出口；排出；专卖店
hazard    n. 危险;  危险的事物;  机会; 公害; 
vt. 使冒危险;  冒险做;
fearful    adj. 吓人的, 可怕的;  害怕的, 担心的;  胆怯的;
silicon    n.硅
cooperative    adj.合作的，协作的　　
n.合作社
membership    n.会员资格，成员资格
dominate    v. 在…中占首要地位；支配，统治；俯视
sole    adj. 惟一的; 独有的; 单独的;  n. 脚底, 鞋底, 袜底;v. 装鞋底;
approval    n.批准；赞同；认可
cause    n.原因，理由；事业；目标 
v.引起，造成
conversion    n. 转变, 转换, 宗教、信仰上的转变;  【经济学】兑换;
extension    n.延长部分；伸展；分机，延期
respective    adj.各自的，各个的
likely    adj.有可能；可信的；适合的
adv.很可能
favourable    adj.赞许的；有利的，顺利的
capable    adj.有本领的，有能力的；(of)可以...的，能...的
lawyer    n.律师
lamb    n.小羊，羊羔肉
tidy    adj.整洁的，有条理的
hobby    n. 业余爱好, 癖好;  
delicious    adj. 美味的，可口的
ugly    adj.丑陋的，险恶的
spirit    n. 精神；心灵；志气；烈酒
proportional    adj.比例的；相称的
rat    n.老鼠，耗子
lessen    v. 减少；减轻
similar    adj.相似的，类似的
system    n. 系统; 体制; 身体;
social    adj.社会的；交际的，社交的
interest    n.兴趣，利息，利益
v.使感兴趣
happen    v.发生；碰巧，恰好
museum    n.博物馆；展览馆
tour    n.旅游，巡回演出
v.旅游，做巡回演出
sunshine    n.日光，日照
somewhat    n. 某些部分;  少量;  大人物;  有价值的事物;  adv. 有点儿, 微微;
recovery    n.重获；痊愈，恢复
chest    n. 胸膛;  箱子;  金库;  资金;
altogether    adv.完全地，合计，总而言之
besides    adv.而且
prep.除…之外
adapt    vi. 适应不同情况;  vt. 使适合;  改编;
arbitrary    adj.随意的；专制的
cancel    v.取消，撤消；删去
drawer    n.抽屉
passport    n. 护照;  手段;
butterfly    n.蝴蝶
singular    adj.单一的，非凡的，卓越的
military    n. 军队;adj. 军事的;
damage    v.损害；毁坏　　
n.损害
protection    n. 保护；保卫
collection    n. 收集;  收藏品;  大量;
player    n.比赛者；表演者；游戏者
addition    n.加法；附加物
draw    v. 画；拉；吸引
n. 平局
edge    n. 刀口, 刃;  锋利, 尖锐;  (悬崖、峭壁的)边缘;  vi. 徐徐移动;  vt. 给…开刃, 使锐利;
sexual    adj.性的，性感的；性别的
prevent    v. 预防，阻止
pretty    adj.漂亮的，标致的
adv.相当地，很
judge    v. 判断；审判；裁决
n. 法官；裁判
target    n. 目标，靶子
v. 瞄准
customer    n.顾客，主顾
manner    n. 方式;  举止;  风俗, 习惯;   规矩, 风度;  
dangerous    adj. 危险的, 不安全;
castle    n.城堡；象棋中的车
generation    n. 一代;  一代人;  生育;  产生;  拷贝;  
festival    n.节日，音乐节
swing    n. 摇摆;  摆幅;  转弯;  打击;  旋律;  
vi. 摇荡;  来回摆动;  转动;  转向;  
vt. 使摇摆;  使转动;  使, 转向;  
biscuit    n. 饼干; 软饼; 褐色;  
adj. 淡褐色的;  
baseball    n. 棒球(运动)
mister    n.先生
preceding    adj.在前的，在先的
thorough    adj.彻底的；详尽的
throughout    prep. 遍及;  
adv. 到处;  
revolve    v.使旋转，使绕转
description    n.描写，描绘，叙述；种类
member    n.成员，会员，一员
administration    n.政府，管理，管理部门；(药的)配给，服用
matter    v. 要紧；有关系
n. 问题；事件
airline    n. 航空公司;  航空系统;  (飞机的)航线;  adj. 航空公司的;  在航线上的;
market    n.市场；行情；销路
v.销售；出售
practice    v. 经常作；实践
n. 练习；实行
type    n.类型
v.作为代表，打字
decision    n.决定，决心；决议；决策
agree    v.同意，赞成；一致，适合
design    vt.设计 
n.设计;图样
story    n. 故事；传说；事迹；楼层
receive    v.收到，接到；遭受，受到；接待，接见
proper    adj. 适用的, 适合的;  独特的;  真正的;  合乎体统的, 正派的, 正经的;  
adv. 完完全全地, 彻底地;  
standard    n.标准，规格
adj. 标准的
serious    adj.严肃的；严重的，危急的；认真的
director    n.指导者，主任，导演
pressure    n. 压力
v.对...施加压力；迫使
election    n. 选举
tempt    v.诱惑，吸引
revenge    n.报复；报仇
v.为…报仇；报…之仇
introduction    n.介绍；引进；引言
lucky    adj.幸运的，侥幸的
kid    n. 小山羊;  小孩;  
adj. 小山羊皮制的;  
guitar    n.吉他，六弦琴
marry    v.娶，嫁，结婚
stream    n. 溪流，小河
v. 流动，涌出
underground    n.地铁
adj.地下的，秘密的
adv.在地下，秘密地
duration    n. 持续;  持续期间;  持续的时间;
overhead    n. 吊顶;  天花板, 屋顶;  
adj. 在头顶上的, 上面的;  架空的;  
adv. 在头顶, 在上面;  
force    n. 力量;  武力;  势力;  
vi. 凭借武力前进;  
vt. 强迫;  推动;  
organization    n.组织体制；团体；机构
owner    n.物主，所有者
hen    n.母鸡，雌禽
planet    n. 行星
wolf    n. 狼;  贪婪的人;  
vt. 狼吞虎咽地吃;  
vocabulary    n.词汇，词汇量；词汇表
hers    pron.她的(所有物)
eve    n.(节日等的)前夜，前夕
furnace    n. 炉子, 熔炉;
indispensable    adj.必需的，必不可少的
initial    n. 首字母;  
adj. 开始的, 最初的, 第一的;  
grateful    adj.(to，for)感激的；感谢的
intend    v.想要，打算，企图
employ    n. 受雇;  职业;  使用;  
vt. 雇用;  使忙于;  使用;  用于…;  
menu    n. 菜单, 菜谱;  菜;
rope    n.绳，索
v.用绳捆(或扎等)
latter    adj. 后面的;  后者的;  
meanwhile    adv. 同时; 其间;n. 其间; 其时;
become    vi. 成为, 开始变得, 变成;  
vt. 适合, 适宜;  合适;  相称;  
boring    adj.令人厌烦的，乏味的，无聊的
cabbage    n.洋白菜，卷心菜
grammar    n.语法，语法书
result    n.结果，成效，计算结果
v.起因，由于，以...为结果，导致
slave    n. 奴隶;  苦工;  
vi. 奴隶般地工作, 苦干;  
fisherman    n.渔民，渔夫，打鱼人
leader    n.领袖，领导人；首领
neighbor    n.邻居，邻国，邻人
thick    adj.厚的，粗的；稠的，浓的
sausage    n. 香肠, 腊肠;  德国佬;
brave    adj.勇敢的
wherever    adv.无论在哪里
truly    adv.真实地；真心地
certain    adj. 确凿的;  确定的;  必然的;  某一;  
instead    adv. 代替，顶替，反而
necessary    n. 必需品;  
adj. 必要的, 必需的;  不可避免的;  
per    prep. 每，每一
during    prep. 在…期间, 在…过程中;
able    adj. 能够；有能力的
among    prep. 在…中间, 被…包围;  包括其中;  
Japanese     adj. 日本的，日本人的，日语的 n. 日本人，日语
different    adj. 不同的，有差异的
raincoat     n. 雨衣
useful     adj. 有用的，有益的
self     n. 自己，自我，自身
Wednesday     n. 星期三
jeans    n.牛仔裤；工装裤
recorder    n.记录员；录音机
handbag    n.(女用)手提包
grape    n.葡萄；葡萄藤
culture    n. 文化，文明；修养；栽培
v. 使有教养，培养
magic    n.魔法，魔术，戏法
adj.有魔力的，魔术的
poem    n.诗，韵文，诗体文
render    n. 交租;  打底;  交纳;  粉刷;vt. 提出;  致使;  实施;  着色;  补偿;
electric    adj.电的，电动的
nature    n. 大自然；性质；天性
single    adj. 单个的；未婚的；单人的
n. 单程票
stage    n. 阶段；舞台；戏剧
deal    v.处理；给予；做买卖，经营　　
n.交易；待遇；成交；协议
trust    v.信任；盼望，希望；委托　　
n.信任；委托
salad    n. 色拉；凉拌菜
keyboard    n.键盘
marriage    n. 结婚；婚姻；密切结合，合并
railway    n. 铁路，铁道
video    n.录像，录像机
v.制作…的录像
adj.录像的
encourage    v. 鼓励，支持；赞助
helpful    adj.给予帮助的；有用的
umbrella    n.伞
whale    n. 鲸
balloon    n.气球
v.充气
handwriting    n.笔迹，手稿，书法
violin    n. 小提琴
frog    n. 蛙;  
accent    n.口音，腔调；重音；重音符号
v.重读
quite    adv. 完全，十分
seem     v. 似乎，好像
advertisement    n. 广告;  公告;  广告活动;  宣传;
average    n.平均；平均水平
adj.通常的；平均的
v.平均为
moral    adj.道德(上)的，道义的　
n.寓意，教育意义
merely    adv. 仅仅;  只不过;  
purple    adj.紫的
n.紫色
four    num.四，四个，四点钟
thing    n.东西，事物，事件，事态
yes    adv.是
n.是
tea    n.茶(叶)，茶点
town    n. 城镇;  城市;  闹市区;  城里人;  
adj. 城镇的;  
yesterday    n.昨天，往昔
adv.昨天
worker    n.工人
seven    num.七
n.七个，七点
somewhere    adv.某处，在某处，大概
twelve    num.十二
n.十二个，十二点钟
farmer    n.农民，农夫；农场主
somebody    pron.某人，有人
everybody    pron.每人，人人
nineteen    num.十九，十九个
anywhere    adv.无论何处
fifth    num.第五 
n.五分之一
sixty    num.六十，六十个
ninety    n. 90;  90人;  90岁;  90年代;
everywhere    adv.到处，处处
eighteen    num.十八，十八个
fourteen    num.十四，第十四
seventy    num.七十，七十个
eighth    num.第八 n.八分之一
toy    n.玩具
v.不认真考虑，玩弄
sunny    adj. 阳光充足的；乐观的，快乐的
oneself    pron.自己；亲自
candy    n. 糖果
child    n.小孩，儿童；儿子
ear    n.耳朵；听力，听觉
mother    n.母亲，妈妈
father    n.父亲；神父；创始人
today    n. 今天;  现今;  adj. 现在的, 当今的;  adv. 在今天;  现在;
door    n.门，通道；一家
woman    n.女人， 妇女，女仆
adj.女人的， 女性的，妇女的
v.为...配备妇女，使成女人腔
age    n.年龄，时代
v. 变老，增岁
food    n.食物，食品，养料
friend    n.朋友，友人
cut    v.切，割，剪；减少
anyone    pron: 任何人, 无论什么人;
girl    n.少女；女孩
everyone    pron.每人，人人
pencil    n.铅笔
baby    n.宝宝；婴儿；孩子气的人
sister    n.姐妹，姐，妹，女会员，修女
adj.姐妹的
foot    n. 脚;  最下部;  英尺;  vi. 步行;  vt. 步行;  走在…之上;
desk    n. 书桌, 办公桌;  工作台; 服务台 adj. 书桌的;  书桌上用的;
yellow    n.黄色
adj.黄色的
nose    n. 鼻子;  突出部分;  vt. 嗅;
song    n. 歌曲;  诗歌, 韵文;  老调子;  低价;
bottle    n.瓶(子)
v.装瓶
egg    n.蛋，鸡蛋，卵
cake    n.饼，糕，蛋糕
purse    n.钱包，小钱袋，手袋
rice    n.稻，米
air    n. 空气;  空中;  微风;  态度自信的样子;  气氛;  公开表示;  vi. 通风;  adj. 空气的;  空中的;  空中楼阁式的;  vt. 晾干;  公开发表;  带…出去散步;
short    n.简略；短裤
adj.短的；不足的；(智力等)弱的；简短
adv.突然；缺乏
ago    adv.以前，...前
everyday    adj.每天的，日常的
bad    adj.坏的，恶的，错的；低劣的，拙劣的；不舒服的，病的；腐败的；严重的，糟糕的
afternoon    n.午后，下午
adv.下午的，晚期
thus    adv.如此，这样；因而
sure    interj. 应该的;  adj. 确信的; 无疑的;  adv. 确实, 无疑;
upon    prep. 在……上面
use    n.& v.利用，使用，应用
else    adv.别的，其他的
possible    adj. 可能的
whenever     conj. 每当，无论何时
home    n.家
adj.家的，主场的
adv.在家，回家地； 到正确的位置；到终点
eight    num.八
n.八个，八点
green    adj.绿色的，绿色植物的
n.绿色
dark    adj.暗的，深色的，黑色的
twenty    num.二十
n.二十个
nine    num.九
n.九个，九点钟
thirty    num.三十
tomorrow    adv.明天地
n.明天，未来
fifty    n. 五十, 五十个;  
adj. 五十的, 五十个的;  
forty    num.四十，第四十
sky    n. 天; 天空;  vt. 将…击向空中;  将…高挂;
visitor    n.访问者，来宾，游客
Chinese    adj.中国的 
n.中国人
anybody    n. 重要人物;  
pron. 任何人;  [用于肯定句]随便哪一个人;  
eighty    num.八十，八十个
eleven    num.十一，十一个
sixteen    num.十六，十六个
fox    n. 狐;  狡猾的人;  vi. 用诡计, 假装;  vt. 欺骗, 迷惑;
ninth    num.第九；九分之一
twelfth    num.第十二
school    n.学校, 学院；学习；一群
star    n.星，恒星，明星，名角
big    adj.大的，巨大的
student    n.学生；学者，大学生
hair    n.头发，毛发；毛
sun    n.太阳，阳光，恒星
v.晒
chair    n.椅子；主席(职位)
cup    n. 杯子;  (一)杯(的容量);  杯状物;  奖杯;  经历;  vi. 拔火罐;  窝成杯形;  vt. 使成杯状;  用杯盛;  为…拔火罐;
river    n.河，江
daughter     n.女儿 
thank    v.感谢，用于表示强制的要求，用将来时
brother    n.兄弟；同事，同胞
telephone    v.打电话 
n. 电话(机)
football    n.足球比赛；足球
shoe    n.鞋
v.穿...鞋
bike    n.自行车 
v.骑自行车
British    adj.不列颠的，英联邦的
ourselves    pron.我们自己
Tuesday     n. 星期二
eye    n. 眼睛;  眼球;  眼圈;  眼神;  注意;  判断力;  眼状物;  视角;  vt. 向…送秋波;  注视;  考虑;
six     num.六，六个
road    n.路，道路；公路，大道
arrow    n. 箭;  箭状物;  箭号 (即→);  
vi. 如箭般地迅速行动;  
vt. 以箭头指示;  箭一般地飞向并穿过;  
thirsty    adj.口渴的；渴望的
plastic    n.[常pl.]塑料，塑料制品　
adj.塑料的，塑性的
airport    n.机场；航空站
five    num.五，五个，第五
zero    n.零，零度　　
num.零
lot    n.一批，某一类的人；场地
western    adj.西的，西方的，来自西方的人，有西方特征
indeed    adv.真正地；确实
otherwise    adv.另外；要不然
adj.不同的
although    conj. 虽然，尽管
maybe     adv. 可能，大概，也许
nearly     adv. 将近，几乎
really    adv. 真正地；到底；确实
whichever    pron. 无论哪个； 无论哪些
later    adv.后来；过一会儿
sometimes    adv.不时，有时
herself    pron.她自己；她亲自
myself    pron. 我亲自; 我自己;
math    n.数学
someone    pron.有人，某人
twentieth    n. 第二十;  二十分之一;  第二十日;  adj. 第二十的;  二十分之一的;
hi    ini.嗨(表示问候等)
rather    adv. 相当，宁可
somehow    adv.由于某种原因，不知怎么的
China    n.中国；瓷器（china）
anyway    adv. 不管怎么说，无论如何，至少
