abound    v富于；充满
abundance    n.丰富
accommodate    v.向…提供住处(或膳宿)；给…提供方便；容纳；使适应，顺应
accord    v.相一致；相符合；授予，赠与
n.一致，符合；(尤指国与国之间的)谅解
activate    v.使活动起来，使开始起作用 
adept    n. 专家, 能手;  adj. 熟练的;  巧妙的;  
adhere    v.遵守，坚持；追随，支持；粘附，附着
adjacent    adj.邻接的，邻近的
adolescence    n.青春，青春期
adore    vi. 崇拜, 爱慕;  极喜爱;  
vt. 崇拜;  爱慕;  很喜欢, 极喜爱;  
advent    n. 来临, 到来, 出现;  
adverse    adj. 不利的;  (方向上)逆的, 在相反的方向上移动(或运转);  相反的;  
aerial    adj.飞机的，航空的，由飞机进行的；空中的，架空的
n. 天线
affix    v.粘上；署名；将罪责加之于
n.词缀；附加物
afflict    v.使痛苦，使苦恼
agenda    n.议事日程
aggregate    v.集合；聚集；合计
n.合计；集合体；总计
adj.聚合的；集合的；合计的
agitation    n. 鼓动, 煽动;
agreeable    adj.舒服，舒适的，令人愉快的，惬意的；(欣然)同意的，乐意的
allege    v.断言，宣称，硬说 
alliance    n. 联姻;  联盟, 同盟;  盟约;  盟国, 同盟者;  类同;  
allocate    v.分配，配给
alloy    n.合金 
v.使成合金
ambiguity    n.模棱两可；歧义；误解
amplify    v.放大(声音等)，扩大；增强；详述，进一步阐述
anecdote    n. 轶事, 趣闻;  
annuity    n.年金，养老金；年金保险；年金享受权
anonymous    adj.匿名的，无名的；不具名的；无特色的，无个性特征
anthem    n.   国歌，赞美诗，圣歌
antibiotic    n.抗生素
adj.抗菌的
anticipation    n. 预期, 预料;  期待;  预知;  
anyhow    adv.不论用何种方法，无论如何；随意地；尽管如此
apologetic    adj.表示歉意的；赔罪的
apparent    adj.表面上的，貌似(真实)的；显然的，明白的，清晰可见的
applaud    vi. 鼓掌;  喝彩;  
vt. 向…鼓掌表示赞赏, 给…捧场;  
applicant    n.申请人，请求者
apprehension    n.忧虑，担心，疑惧；理解(力)，领悟
approximate    adj.近似的，约略的 
v.接近，近似
apt    adj.恰当的，适宜的；易于，有(做某事的)倾向
aquarium    n. 水族池, 水族箱, 鱼缸;  
archaic    adj. 古代的;  陈旧的, 过时的, 老式的;  已不通用的;  
arduous    adj. 艰巨的;  努力的;  陡峭的;  
arrogant    adj. 傲慢的, 妄自尊大的;  
article    n.物品；文章；条款；冠词
articulate    vi. 清晰地发音;  
adj. 发音清晰的;  有说话能力的;  善于表达的;  表达得清楚有力的;  
vt. 清晰地发…音;  明确有力地表达;  
ascent    n.上升；上坡路；登高
ascertain    vt. 探知, 弄清, 查明(真相等);  
assault    n.攻击，袭击 
v.攻击，袭击，殴打
audit    v.审计，查账
n.审计；[审计] 查帐
authentic    adj. 可靠的;  真实的, 真正的;  
autonomy    n.自治，自治权，人身自由
avalanche    n. 雪崩;  大量拥至;  vi. 崩塌;  
avert    v.避开，防止；转移(目光，注意力等)
aviation    n.航空，航空学；飞机制造业
awkward    adj. 笨拙的;  不雅观的;  难操纵的;  不便的;  尴尬的;  棘手的;  
baffle    v.阻碍，使困惑
n.挡板
bankrupt    adj.破产的，彻底失败的；彻底缺乏的
n.破产者
v. 使破产，使枯竭
barn    n.谷仓，牲口棚
barter    v.进行易货贸易；讨价还价
n.易货贸易；物物交换；实物交易
batch    n. 一批生产量;  一批(人或物);  
batter    v.连续猛击；炮击；打烂
n. (用鸡蛋、牛奶等调制的)面糊
beard    n.(下巴上的)胡须
belly    n. 腹部, 肚子;  
beloved    adj.所钟爱的，受爱戴的；心爱的
n. 爱人
berth    n.停泊处；卧铺；(口语)职业
v.使停泊
beset    v.困扰；镶嵌；围绕
betray    v.背叛，出卖；失信于，辜负；泄露(秘密等)；(非故意地)暴露，显露
bias    n.偏见，偏心，偏袒
v.使有偏见 
bibliography    n.参考书目，圣经学；书目学
bid    v.出价，投标；问候，道别，吩咐 
n.投标；努力争取
bizarre    adj.异乎寻常的，稀奇古怪的
blast    n.一阵（疾风等）；爆炸；冲击波v.(用炸药)炸，摧毁
blaze    n. 火焰;  vi. 熊熊燃烧;  闪耀;  激发;  vt. 使燃烧;  发出…的光彩;  
bleach    n.漂白剂
v.漂白；漂成；晒白
bounce    v.反跳，弹起；跳起
bound    adj.受约束；有义务；一定的
v.束缚；使跳跃
n. 范围；跳跃
bouquet    n.花束，（酒的）芳香
bowel    n.肠；内部；同情
v.将...的肚肠取出
brace    n. 【医学】[常用复数]牙齿定位器;  vt. 支柱, 支撑, 加固;  使绷紧, 使紧张;  
breach    n. 破坏, 违反, 违犯;  破裂, 裂痕;  
vt. 使有裂口;  违反, 违背;  
brew    v.酿造，调制
n.酝酿的饮料
bribe    n.贿赂，行贿物
v.向…行贿，买通 
brisk    adj.轻快的，生气勃勃的；兴隆的，繁忙活跃的；寒冷而清新的
brochure    n.手册，小册子
buffet    n.自助餐，(火车内)餐室，冷餐桌
v.反复敲打，打击，重击
bulge    n.凸出部分 
v.凸出，膨胀
bulk    adj.大量的
n.容量，体积；大块
bunk    n.(火车等)床铺，铺位，卧铺；骗人的话，废话 v.睡(在床铺上)，去睡
buoyant    adj.有浮力的；愉快的；(股市)保持高价的
bureaucracy    n.政府机构，官僚；官僚主义，官僚作风
burial    n.葬，掩埋 
butcher    n.屠夫，残杀者 
v.屠宰，屠杀
buzz    n.嗡嗡声；低沉嘈杂的谈话声
v.发出嗡嗡声
bypass    v.绕过；回避
n.迂回的旁道；旁路
cape    n.海角，岬；斗篷，披肩
captive    adj.被迷住，被俘虏的，被捕获的
n.俘虏 
cardinal    adj.主要的，基本的
n.深红色；基数
casualty    n.伤亡人员；死伤者，受害人
catalyst    n.催化剂；造成变化的人或事
caustic    adj.腐蚀性的；苛性的；刻薄的；焦散的
n. 腐蚀剂；苛性钠；焦散曲线
cavity    n.洞，龋洞 
cemetery    n.公墓，墓地
certainty    n. 必然, 确信;  必然的事;  
certify    v.(发给证书)证明；证实
cherish    v.爱护，抱有(希望)；珍视
chord    n.（数学）弦，和弦；和音；心弦
chronic    adj.(疾病)慢性的，(人)久病的；积习难改的；长久的；严重的
circumference    n.圆周，圆周长度
civic    adj.城市的；公民的，市民的
civilian    n.平民，百姓
adj.平民的，百姓的，民用的
clan    n. 氏族; 部落; 宗派; 亲族; 家族;   
clasp    v.抱紧，握紧；扣紧，扣住
n.扣子，钩子；紧抱，紧握
clause    n.条款；从句
cluster    n.一串，一簇
v.群集；丛生
coalition    n.结合，联盟，联合
cognitive    adj.认知的，认识能力的 
colossal    adj.巨像(似)的；巨大的，庞大的
commemorate    v.纪念，庆祝
commence    v.开始
commend    v.称赞；推荐；委托保管
commonwealth    n.共和国；联邦
compatible    adj.可和谐共存的；兼容的
compensate    v.赔偿，补偿
competition    n. 竞争;  比赛;  竞争者;  
compile    v.收集，汇编
compliance    n.遵守，依从；承诺，答应
composite    adj.合成的，复合的
n.合成物，复合材料
comprise    v.包含，包括；构成
compromise    n.妥协；折中
v.妥协；使遭受危害
concede    vi. 让步;  vt. 承认;  容许, 让步;  
confer    v.协商；授予
confine    v. 限制；禁闭
conform    vi.  一致; 遵照, 顺从;  符合;  adj. 一致的;  vt. 使一致;  使遵照;  
congestion    n.拥挤，充血
conquer    v.征服，攻克；破除
consecutive    adj.连续的，连贯的
consequent    adj.作为结果(或后果)的，随之发生的
conserve    n. 蜜饯, 果酱;  vt. 保藏, 保存; 节约
console    v.安慰，慰问
n.控制台，仪表板；落地柜
consolidate    v.巩固，加强；把…合为一体
constituent    adj.有选举权的；组成的
n.选民；成分
constrain    vt. 约束;  强迫; 限制; 克制
contaminate    v.弄脏，污染
continuity    n.连续性
controversial    adj. 引起争论的, 有争议的;  
convene    v.召集，召唤，集合
converge    v.会聚，集中
conversely    adv.相反地，逆地
cordial    adj.热情友好的，衷心的
corpse    n.尸体，被废弃的东西
cosmopolitan    n. 世界主义者;  adj. 世界性的;  广泛分布的;  多元的
counterpart    n.副本；对手；极相似的人（或物）
courtesy    n.礼貌，谦恭
coward    n. 懦夫, 胆小鬼;  
adj. 懦弱的, 胆怯的;  
cradle    n.摇篮；策源地，发源地
v.轻轻地抱，捧
creep    n. 爬行;  变形;  毛骨悚然的感觉;  vi. 爬行;  潜入;  蔓延;  变形;  毛发直竖;  
criterion    n. (批评、判断的)标准; 准则; 规范 
cue    n. 提示;  刺激;  球杆vt. 给…提示;  
culminate    v.使达高潮，使结束
custodian    n. 监护人, 保管人, 看守人;  
cylinder    n.圆柱体，圆筒；汽缸，泵(或桶)体
damp    adj.潮湿的，有湿气的
dawn    n.黎明；开始
v.破晓
deadly    adj.致命的；致死的；十足的
adv.死一般地；非常
decent    adj. 得体的, 体面的;  有礼貌的, 高雅的;  正派的;  像样的;  过得去的;  
decree    n.法令，政令；判决，裁决
v.判决，命令
deduce    v.演绎；推论，推断
deem    v.认为，视为；知道，相信
defect    n.欠缺，缺点
v.背叛，逃跑，开小差
defer    vi. 延期;  
vt. 使推迟, 使延期;  
definitive    adj.可靠的，明确的，权威的；决定性的
deflect    v.(使)偏斜，(使)偏转
defraud    v.欺诈，诈取，骗取
degenerate    adj.腐化的，颓废的，退化的；变质的
v.腐化；堕落，衰减
n.堕落者，颓废艺术
degrade    v.贬低；降低品格（身价、价值等）；分解
delectable    adj.令人愉快的；美味的
delegate    v.委派…为代表，授权
n.代表
deluge    n.洪水；暴雨；泛滥
v.使泛滥；压倒
demolish    v.拆毁(建筑物等)；毁坏，破坏(组织等)；〈俚〉吃光
denial    n.拒绝；否认；拒绝给予
denomination    n. 名称, 名目;  
    教派;  
    单位;  票面金额;  
denote    vt. 是…的标志; 指示; 指出; 代表(或表示);  
denounce    v.谴责，斥责
depict    v.描绘，描写
deplete    v.使大大减少；耗尽，用尽
deprive    vt. 使丧失; 剥夺; 免去…的职务;  
deputy    n. 副手；代表，代理人
desirable    adj.理想的，值得拥有的；性感迷人的
despair    n.绝望
v.丧失信心
destination    n.目的地，终点；目标
destructive    adj. 破坏(性)的，毁灭(性)的
detach    v.使分开，拆卸；派遣
detergent    n.去垢剂，清洁剂
determination    n.决定；确定；决心
detrimental    adj.有害的，不利的
devise    v.设计，想出
devour    v.狼吞虎咽地吃；挥霍，耗尽
diagnose    v.诊断(疾病)，对(病人)下诊断结论；判断（问题的原因）
dilute    v.使变淡，稀释
adj.稀释的
discord    n.不和，争吵；(声音)不和谐
discrepancy    n.不一致，差异，不符
discriminate    v.区别，辨别；歧视
dissertation    n.(博士学位)论文；学术演讲；专题
dissipate    v.消散，消失；浪费
distort    v.扭曲，使变形；歪曲，曲解
divert    v. 使转向，使改道(或绕道)；转移，转移…的注意力；使娱乐，使消遣
dodge    n. 托词;  躲闪;  vi. 躲避, 避开;  vt. 躲避, 避开;  
dormant    adj. 睡眠的, 休眠的;  静止的, 隐伏的;  
drawback    n.缺点；障碍，不利条件
dread    n.畏惧，恐惧
v.惧怕，害怕
drought    n.干旱，旱灾
durable    adj.耐用的，长久的
n. 耐用品
edible    n. 食物;  
adj. 可食的, 食用的;  
elastic    n. 弹性织物;  松紧带;  橡皮圈;  adj. 弹性的;  可伸缩的;  
embargo    v.禁止出入港口；禁止或限制贸易；征用或扣押
n.禁令；禁止；封港令
embark    v.上船；从事；开始
embed    v.把…嵌入；使扎根于
endorse    v.赞同，认可；签注(文件)
endurance    n.忍耐力，耐用度
energetic    adj.精力充沛的，充满活力的；有力的，积极的
ensue    v.跟着发生，接踵而来；因而产生
entrepreneur    n.企业家，演出承包人
envy    n.妒忌，妒忌的对象
v.嫉妒，羡慕
enzyme    n.[生化] 酶
epidemic    adj.流行性的，传染的 
n.流行病，盛行
equator    n. 赤道;  
equitable    adj.公正的，公平的
erratic    adj.古怪的；反复无常的，不稳定的
erupt    vi. 爆发;  (火山、喷泉、蒸汽等)喷发;  vt. 使迸发; 喷射出;  
esteem    n. 尊敬;  尊重;  
vt. 尊敬;  认为; 考虑;  估计;  
evacuate    v.撤离，疏散，排清
evade    v.躲避，回避
evaporate    v.使蒸发，使脱水，消失
evict    v.驱逐，逐出
evoke    vt. 唤起; 引起; 使人想起;  
excess    n.超越，超过
adj.额外的，附加的
excursion    n.远足；短途旅行
exorbitant    adj.要价过高的，过分的
expend    v.消费，用尽
expertise    n.专门知识，专门技能
explicit    adj. 充分表达清楚的, 明确的;  直言的, 毫无保留的; 露骨的; 
explode    v.(使)爆炸；爆发，发怒
exploit    v.剥削；开拓，开采
n.英雄行为，辉煌功绩
expulsion    n.驱逐；开除
exterminate    v.消灭，灭绝；根除
external    adj.外面的，外部的
extinct    adj. 灭绝的;  破灭了的, 消亡了的;  
fallacy    n.谬论，谬见；错误，谬误
farewell    n.再见；告别，离别
adj.告别的
fervent    adj. 热烈的, 满怀热情的; 狂热的;  
fickle    adj.(在感情等方面)轻浮的，善变的，反复无常的
fist    n. 拳头;  笔迹;  vt. 用拳头打;  握成拳;  紧握;  
fixture    n.固定装置；体育项目；长期与某地(或某活动)相联系的人(或物)
flesh    n. 肉;  果肉;  肉体;  vt. 把(武器)刺进肉体中;  使长肉;  
flicker    v.闪烁，摇曳；颤动；扑动翅膀；假装昏倒
n.闪烁，闪光
flip    v.把…往上抛，掷；抽打；用指轻弹
adj.无礼的，轻率的
flock    n.(鸟兽)群；一群人；(对牧师而言的)教徒
flutter    n.激动不安，紧张
v.飘动，飘扬；(鸟等)振翼，拍翅而飞；(心脏等)快速跳动
foresee    v.预见，预知
forge    n.锻工车间；铁匠店；熔炉
v.锻造；经锻炼而形成；伪造
fort    n.堡垒，要塞
forthcoming    adj.即将出现的，即将到来的；唾手可得的，可用的；乐于提供信息的
fraction    n.部分，片断，碎片；分数
fragrance    n.香味，芳香；香水
frustrate    v.使灰心；挫败；阻挠
funnel    n.漏斗；烟囱
v.汇集；通过漏斗等；（使）成漏斗形
fuss    n.大惊小怪，小题大做
v.(为小事)烦恼，过于忧虑 
genius    n.天才；天资，天赋；才华
geology    n.地质学，(某一地区的)地质
gist    n.主旨，要点；依据
glare    v.怒目而视 ，发出强光
n.眩目的光；闪耀；瞪眼
glimmer    n.微光；闪光；少许
v.闪烁；发微光
glitter    v.闪闪发光，闪耀
n.灿烂的光辉，闪光
gracious    adj.亲切的，和善的；优美的；奢华的
grim    adj.严酷的，无情的；令人沮丧的，令人失望的；讨厌的，糟糕的
grin    v.露齿而笑，咧嘴一笑
n.龇牙笑
grind    v.磨碎，碾碎；折磨，摩擦得吱吱作响
n.苦差事，苦活儿
grudge    n.怨恨；妒嫉；恶意；忿忿不平
v.怨恨；嫉妒；不情愿做
grumble    v.埋怨；发牢骚；咕哝
n.怨言；满腹牢骚
gush    v.涌出；滔滔不绝地说，洋洋洒洒地写
n.迸发
gust    n.阵风，(雨、冰雹、烟、火、声音等的)突然一阵，（感情的）迸发，汹涌 
gymnasium    n.体育馆，健身房
hamper    v.阻碍，妨碍，牵制
n.(有盖的)大篮子
haul    n. 拉;  一次获得;  
vi. 拉, 曳;  
vt. 拖, 拉;  
haunt    v.常去；(鬼，魂)常出没于；(思想)萦绕
n.常去的地方
havoc    n. (天灾、战争等造成的)大破坏, 大毁灭;  
vi. 损毁;  
vt. 严重破坏;  
hawk    n.鹰，鹰派成员
hectic    adj.紧张的，忙碌的；患肺病的；(因患肺病等)发烧的，有病态潮红的

脸上发红，发热的，兴奋的，狂热的，肺病的
heighten    v.增加，提高，加强
herd    n.兽群，牧群
v.放牧
hilarious    adj.有趣的；令人捧腹的；滑稽的；欢闹的
historic    adj.历史上著名的，有历史意义的；历史性的
hose    n.输水软管
v.浇(园子)，用水管冲洗(汽车等)
hostage    n.人质
hover    v.(鸟)盘旋，翱翔；(人)逗留在附近徘徊
howl    v.(狼、狗等)嗥叫；(风等)呼啸； (因愤怒、痛苦等)吼叫，哀号
n.嚎叫，哀号
hygiene    n. 卫生; 卫生学; 保健学;  
illiterate    n.文盲，目不识丁者
adj.不识字的；缺乏（某方面）知识的；语法错误的
imaginative    adj. 想像的;  富于想像力的;  虚构的;  
immerse    v.沉浸，沉浸于；使陷入
imminent    adj.迫近的，紧迫的，即将来临的
impede    v.妨碍，阻碍
impressive    adj. 给人深刻印象的; 惊人的; 引人注目的 
improvise    v.即席创作，临时凑成
inclusive    a.包括一切的；包含一切费用在内的
increment    n. 增长;  增值;  
indemnity    n. 补偿，赔偿；保障；赔偿物
indifferent    adj.不感兴趣的，不关心的；平庸的；冷漠的
indigenous    adj.土生土长的，本土的
inept    adj.无能的；不称职的；笨拙的
infect    v.传染，感染；受影响
inflict    v.使遭受(损伤、痛苦等)；使承担(负担等)
inherit    v.继承，经遗传而得(特性等)；接受遗产；成为继承人
inhibit    v.阻碍；阻止，防止；抑制，约束
insulate    v. 隔离，使隔绝(以免受到影响)；使绝缘；使隔热；使隔音
integrity    n. 正直, 真诚;  廉正;  完整;  完善;  
intellectual    n. 知识分子;  adj. 智力的;  理智的;  需用智力的;  理解力强的;  
intelligible    adj.可理解的，明白易懂的
intensify    v.增强，加剧
intimate    adj.亲密的，密切的；个人的，私下的
v.暗示；宣布，通知
intimidate    v.恫吓，威胁
intuition    n.直觉；感觉，感性知识
inventory    n.详细目录；存货清单
invisible    adj.看不见的，无形的
irony    n.反语，冷嘲，具有讽刺意味的事
itinerary    n. 旅程, 路线;  旅行计划;  旅行日记;  
adj. 旅程的;  巡回的;  
jolt    v.（使）颠簸，摇晃；使震惊
n.摇晃，震惊，猛的一击
jumble    v. 混杂, 搞乱;
n. 混乱;
lace    n. 花边；鞋带；饰带；少量烈酒
v. 饰以花边；结带子
lag    v.走得慢，落后
n.落后，延迟
lame    adj.跛的，瘸的；差劲的，蹩脚的
languid    adj.没精打采的，倦怠的
lap    n.(跑道的)一圈；腰以下及大腿的前面部分
v.(赛跑中)比(某人)领先一圈；轻拍
lapse    n.失误，过失；行为失检；(时间)流逝；丧失， 失效
v.失效；暂停
lateral    n. 侧面部分;  支线;  adj. 侧面的;  横向的;  
lenient    adj. 宽大的, 宽容的, 仁慈的;  
lethal    adj.致命的，致死的；杀伤性的
n.致死因子
linear    adj.线的，线性的；直线的；长度的
livestock    n. 家畜, 牲畜;  
locomotive    n. 机车, 火车头;  adj. 运动的;  有移动能力的;  自动的;  机车的;  
lounge    n. 休息室;  沙发;  懒散的步子;  
vi. (懒散地)倚, 躺;  闲逛;  
lubricate    vi. 起润滑作用;  
vt. 给…注润滑油;  使顺畅;  
lucid    adj.明晰的；透明的；易懂的；头脑清楚的
lucrative    adj. 赚钱的; 有利可图的;  
lump    n. 团;  肿块;  大量;  粗笨的人;  vi. 成团, 成堆;  adj. 成团的;  整个儿的;  vt. 使成块;  使团结在一起;  把…混在一起;  
magnate    n.大人物；大亨，巨头；权贵
magnify    v.放大，扩大；夸大，夸张
magnitude    n.巨大；重要性；[数]量值
mandatory    adj.命令的，强制性的
n.受托者
maritime    adj. 海事的, 海上的, 沿海的, 近海的;  海员的, 水手的;  
martial    adj.武术的；好战的；军事的
masculine    adj.男性的；男子气概的
massacre    n. 大屠杀, 残杀; 惨败;  vt. 屠杀; 彻底击败;  
maternal    adj.母亲的，母性的；母方的，母系的
meadow    n.草地
meddle    vi. 干预, 多管闲事;  
mediate    v.调解，调停，斡旋
melancholy    n.忧郁，悲哀
adj.忧郁的，令人伤感的
mercenary    n. 外国雇佣兵;  唯利是图者;  adj. 唯利是图的;  雇佣的;  
mess    n.凌乱状态，混乱状态；肮脏，污秽；困境
v.弄脏，弄乱；浪费时间
metabolism    n. 新陈代谢;  
meteorology    n.气象学
microbe    n.微生物；细菌
mischief    n. 伤害;  恶作剧;  顽皮;  
misguided    adj. 被引入歧途的; 被误导的;v. 使入歧途;
mishap    n.不幸的事，灾祸；晦气
mission    n. 代表团;  任务, 使命;  
vt. 派遣…执行任务;  
moist    adj.(表面)潮湿的，湿润的
molecule    n.分子，克分子
monarchy    n.君主，最高统治者；君主政体；君主国
mortal    adj.必有一死的；致命的；极端的
n.致命性；死亡数，死亡率；人类
nautical    adj.航海的；海上的；海员的
navigable    adj.(江河、海洋)可航行的，可通航的；(船)适航的
negotiable    adj.可谈判的，可商议的；可兑换现金的；可通行的(道路、河流)
neurotic    n. 神经病患者;  adj. 神经官能病的;  神经质的;
neutralize    vt. 宣布中立, 使中立化;  使无效;  中和;  
notary    n. 公证人;  公证员;
notation    n.记号；标记法；记录
notion    n.概念，观念；观点，看法；突然的念头； 意图
nourishment    n.食物，营养品
noxious    adj.有害的，有毒的
nucleus    n.原子核，核心
numerical    adj.数字的，用数字表示的
nutrition    n.营养，营养学
obedient    adj.服从的，顺从的；孝顺的
obligatory    adj.(法律或道义上)必须的，义务的
oblivious    adj. 不在意的;  忘却的, 健忘的;  
obnoxious    adj.非常讨厌的；可憎的
obsess    vt. 迷住, 使着迷, 使烦扰;  
obstacle    n.障碍，障碍物，妨害
obstruct    v.阻塞，堵塞；妨碍
ominous    adj.不祥的，不吉利的
onset    n. 开始;  攻击, 袭击;  
orderly    adj.有秩序的，整齐的，有条不紊的
outcast    n. 被逐出者;  流浪者;  
adj. 被抛弃的, 被逐出的;  
outlaw    n.歹徒，逃犯，丧失公权者
v.将...放逐，宣布...为不合法 
outright    adj. 完全的, 彻底的, 全部地;  直率的;  adv. 完全地;  直率地, 痛快地;  直截了当地
outspoken    adj.直言的，坦率的
outweigh    v.比…重；比…重要；比…有价值
ovation    n.热烈欢迎，欢呼
overdue    adj.过期的；迟到的；未兑的
overture    n. 主动表示, 姿态;  前奏曲;  序言, 事件的开端;  提出问题;  
vt. 作为一种主动姿态提出;  向…提出建议;  
pastime    n.消遣，娱乐
pasture    n.牧场，草地
v.放牧
pave    v.铺(路)，铺筑
pendulum    n. 摆，钟摆；摇摆不定的事态(或局面)
persevere    v.坚持，不屈不挠
petal    n.花瓣
pharmaceutical    adj.制药的，药物的
n.药物
physiological    adj.生理学的，生理的
pinch    v.捏，掐，夹痛
n.压力，重压
piracy    n.海上掠夺；侵犯版权；剽窃
pledge    n.保证，誓言
v.保证，许诺
practitioner    n.实践者，从事者；(医生或律师等)开业者
premise    n.前提；房屋地基
v.假定
prevalent    adj.普遍的，流行的
probation    n.试用，见习；缓刑；察看
procure    vi. 介绍娼妓; 拉皮条;  
vt. (努力)取得; 获得; 导致; 完成;  
prodigious    adj.异常的，奇妙的；巨大的
proficiency    n. 熟练; 精通;
propriety    n. 适当;  礼貌;  礼节;  
psychiatry    n.精神病学；精神病治疗法
psychology    n.心理学；心理状态
quarry    n.采石场；猎物；来源
v.挖出；努力挖掘
raft    n.木筏；救生艇
reassure    v.使放心，使消除疑虑
recession    n.后退，撤回；衰退，(价格)暴跌
reclaim    n. 改造;  废物回收利用;  vt. 开拓, 开垦;  感化; 取回;
redundant    adj.多余的，过剩的；被下岗的
rejoice    v.欣喜，高兴
relay    v.转播；传递
n.替班；转播；接力赛跑
repel    v.击退，驱逐；排斥；使厌恶
reproach    v.责备，指责
n.指责
reptile    n.爬行动物，爬虫
adj.爬行的，爬虫类的
retrieve    v.重新得到，取回，挽回，检索
revelation    n.揭示；揭露；(出乎意料的)被揭示的真相
ridiculous    adj.可笑的，荒谬的
rouse    vt.唤醒，唤起；激起
ruffle    n. 皱纹;  生气;  混乱;  vi. 起皱;  愤怒;  vt. 弄皱;  使生气, 扰乱; 连续地轻敲; 使起波浪; 
ruthless    adj. 无情的, 残忍的;  
sanity    n.心智健全，神智正常；头脑清楚
sarcasm    n.讽刺，挖苦，嘲笑
savage    adj.未开化的；野蛮的；凶猛的
n.野蛮人，粗鲁的人
v.(狗等)乱咬；激烈抨击
scar    n.伤疤，伤痕；内心创伤
v.(给…)留下伤痕
scrape    v.刮，擦
n.刮，擦
shabby    adj.破烂的，卑鄙的，衣衫褴褛的
simulate    v.假装；模仿；模拟
sincere    adj. 真诚的, 诚恳的;  
slam    v.砰地关上；猛力拉，扔；砰地放下；猛烈抨击
n.砰的一声
slander    n.诽谤，诋毁
v.讲坏话，污蔑，诽谤 
sluggish    adj.行动迟缓的，迟钝的；偷懒的
smuggle    vi. 走私, 非法偷运;  vt. 走私, 非法偷运;  
soar    n. 高飞;  高涨;  vi. 高飞, 翱翔;  飞腾;  猛增;  vt. 高飞越过;  
sociable    adj. 社交的;  好交际的;  友善的;  
spatial    adj.空间的，关于空间的
speculate    vi. 思索; 推测; 做投机生意, 投机;  vt. 推测; 怀疑; 在风险企业中投入(资金);  
splash    v.溅，泼洒，使成斑驳状
n.飞溅的水；污点；卖弄
sprout    v.发芽，开始生长；发展
n.苗芽
stationary    n. 定居者;  adj. 静止的; 固定的;  
statute    n.法令，法规，条例
steamer    n.蒸笼，汽锅，汽船，轮船
steward    n.乘务员，服务员；管家
stimulus    n. 刺激物;  鼓励;  促进因素;
stitch    v.缝，绣
n.一针，线迹；缝法，编结法；(肋部的)突然剧痛
strait    n.海峡；困难；窘迫
adj.艰难的，苦恼的，窘迫的
subtract    vi. 减少; 减去;  vt. 扣除; 减去;  
succession    n.连续，继续；一连串；继承权
superb    adj.壮丽的，极好的
superficial    n. 表面文章;  adj. 表面的;  肤浅的;  微不足道的;  
superfluous    adj. 多余的, 过剩的; 不必要的;  
supersede    v.代替；紧接着而到来
swamp    n.沼泽 v.淹没，浸没；使困惑，压倒
swirl    n.漩涡；打旋；涡状形
v.盘绕；打旋；眩晕；大口喝酒
synchronize    vi. 同时发生;  以同样速度进行 ; 
vt. 校准时间;  使协调; 使同步; 
synonym    n. 同义词;  同义密码子;  
synthetic    n. 合成物;  
adj. 合成的, 人造的;  假想的;  
tilt    v.(使)倾斜
n.倾斜，斜坡
tolerance    n.容忍，宽恕；忍耐力
translucent    adj. 半透明的;  透亮的, 有光泽的;  易懂的;  真实的;  
treatise    n.论述；论文；专著
trespass    v.侵入；犯罪；打扰；冒犯
n.罪过；非法侵入
trunk    n.树干；象鼻；(人)躯干；大衣箱；主体
tuck    v.把(衬衫、餐巾等的)边塞到里面；把…夹入，把…藏入
n.(衣服等的)褶，裥
turmoil    n.骚动，骚乱
underestimate    v.低估，对…估计不足
undue    adj. 不合适的;  过度的;  尚未到期的;  
unfold    vi. 展开, 伸展;  发展;  vt. 展开, 摊开;  显露;  
unrest    n.不安；动荡的局面；不安的状态
upkeep    n.保养，维持；维修费
uprising    n.起义；升起
adj.升起的
v.起义；升起
valuation    n. 估价, 评价, 鉴定;  估定的价值, 定价;  
vanity    n.自大；虚荣；无价值，空虚
vanquish    v.征服，击败
verdict    n.(陪审团)裁决；定论；意见
vertical    n. 垂直线, 垂直面;  adj. 垂直的, 竖式的;  顶点的;  
viable    adj.可行的；能养活的；能生育的
virtuous    adj.善良的，有德行的，贞洁的
wardrobe    n.衣橱；全部服装；剧服
weary    adj.疲倦的，困乏的，令人厌倦的
v.使疲倦；使厌倦
whip    n. 鞭子;  抽打;  执鞭者;  鞭挞;  vi. 痛打, 拍动, 发出鞭子声;  甩钓竿;  vt. 突然拿取, 猛然抓住;  鞭打, 抽打;  痛责;  驱使;  
whirl    vi. 回旋;  飞奔;  眩晕; 
n. 回旋;  旋转运动;  旋转物;  扰乱;  眩晕;  
vt. 使旋转;  卷走;  使突然转向;  
wholesale    n.批发
v.批发，趸售
adj.批发的，大规模的
wrench    v.猛拧；挣脱；使扭伤
n.扳手；痛苦，难受；猛扭，猛拉
zeal    n.热心，热情
addict    v.使沉迷，使上瘾
n.有瘾的人；入迷的人
pesticide    n. 杀虫剂; 农药 ;  
polish    v.磨光，擦亮；润饰，使优美
n.擦光剂；优美，完善
roll    v.滚动，转动；使摇摆
n.卷；隆隆声
inevitable    adj.不可避免的，必然的
sightseeing    n.观光；游览
tedious    adj.沉闷的，冗长乏味的
twist    v.捻，搓；扭转；盘绕
n.搓，扭拧；怪癖
preserve    v.保护，保存
deficiency    n.缺乏，不足；缺陷
diffuse    vi. 扩散, 弥漫;  漫射;  adj. 四散的, 散开的;  漫射的;  冗长的;  vt. 传播;  四散;  
permissible    adj. 容许的;  许可的;  
commute    n. 在两地之间乘车往返;  vi. 经常乘车往返于两地之间;  vt. 减免;  
saturate    v.使充满，使饱和，使湿透
constrict    v. 约束，收缩，妨碍
crumple    v.把…揉作一团，弄皱；压碎
entangle    v.使纠缠，卷入
exasperate    vt. 激怒; 加剧;  
exhort    vi. 劝告;  vt. 规劝, 劝告;  
infringe    v.侵犯，违反，侵害
goad    n. (赶牛用的)刺棒;  
vt. 驱赶;  刺激; 鼓励;  
infest    v. 骚扰，寄生于，大批出没
inundate    v.淹没，泛滥
pamper    v.纵容，过分关怀，精心照料
pester    v.使烦恼，纠缠
ravage    n.毁坏，荒废，破坏的残迹
v.摧残，破坏
remittance    n.汇款，汇款额
rivet    n.铆钉
v.(用铆钉)铆接，敲打(螺栓)使成铆钉头，吸引（注意力）
segregate    v.分开，隔离，进行种族隔离
thesaurus    n.词典，分类词汇汇编
ventilate    v.使…通风，透风；公开讨论
seismic    adj. 地震的; 地震引起的; 剧烈的  
abrasion    n.表面磨损；擦伤
venerate    v.崇敬，敬仰
counterbalance    n.平衡力；自动抵销
v.使平衡；抵消
decompose    v.（使）腐烂；分解
gratuity    n.赏钱，小费
kindle    v.着火；点燃；照亮；煽动
molest    v.骚扰，干扰
reimburse    v.偿还；赔偿
stipulate    v.要求以…为条件；约定；保证
teem    vi. 充满;  大量存在于;  
vt. 生下;  
granular    adj.粒状的，含颗粒的
available    adj.可利用的；可得到的
quest    v/n. 追求；寻找
minister    n.部长，大臣；公使
heal    v.治愈；痊愈；恢复
economic    adj.经济学的，经济上的，合算的
range    n. 排;  变动范围;  山脉;  放牧场;  
vi. 排成一排;  
adj. 牧场的;  
vt. 排列;  
individual    n.独立的个体
adj.个别的，独特的
committee    n.委员会；全体委员
sort    v.整理，把...分类
n.种类
depart    v.离职，离开，起程 
approach    v.接近；靠近
n.接近，途径，方法
account    n.  原因, 估价, 利益, 账户, 算账;  vi.  报账, 做出说明(或解释), 为…负责, 受罚;  vt:  认为, 考虑;  
provided    conj.如果，以…为条件
offer    n. 提供;  出价, 报价;  提供物;  vi. 提议;  求婚;  vt. 提供;  提议;  
amount    n.数量，总额
v.(to)合计，共计，等同，接近
organ    n.器官，机构；风琴
project    n.计划，方案，工程
v.伸出，投影，规划
agreement    n.一致，协议
compute    v. 计算，估计
mode    n.方式，模式
legal    adj.法律的，合法的
establish    vt. 建立;  确立;  使安全; 使成为
contract    n.合同，契约
v.订合同，收缩，缩减
norm    n.规范，模范，准则
chief    n.主管，酋长，长官
adj.主要的，首席的
aware    adj.意识到的，知道的，警惕的
opportunity    n.机会，良机
considerable    adj.相当大的，重要的，可观的
title    n. 标题;  头衔;  权利;  adj. 标题的, 题目的;  称呼的;  vt. 加标题于;  授予…称号;  
provision    n.供应，预备，存粮，必需品，（法律等）条款
factor    n.因素，因子，系数
context    n. 上下文, 语境; 背景;  
disc    n.圆盘，磁盘，椎间盘
propose    v.提议；求婚
annual    n. 年鉴;  一年生植物;  一年一度的事件;  
adj. 一年一次的;  年度的;  全年的;  
stock    n.原料，库存品，股本
adj.普通的，惯用的
setting    n.环境，设置，安装，调整
finance    v.供资金给，筹措资金
n.财政，金融
due    adj.预定；由于；应有的
n.应有的权利，应得到的东西； 应缴款
adv.直接地，直达地
nevertheless    adv.尽管如此，然而
rail    n.横条，栏杆，铁轨
v.咒骂，猛烈指责
credit    n. 信用;  荣誉;  学分;  信贷;  债权;  vt. 信赖;  归因于;  记学分;  
assess    v.评估；估值
dome    n.圆屋顶，穹顶
trial    n. 试验;  检验;  磨炼;  苦难;  企图;  审判;  
adj. 试验的, 试验性的;  考验的;  审判的;  
client    n.委托人，当事人，主顾，客户
communication    n. 传达;  交际, 通讯;  信息;  
conflict    n.冲突，矛盾
v.冲突，矛盾
capacity    n. 容纳能力;  容量;  本领;  才能;  最高生产量;  
occur    vi. 发生;  出现;  
critical    adj.批评的，文艺评论的，极度重要的，危险的
output    vt. 生产, 出产, 制造;  输出;  
vi. 生产, 出产, 制造;  输出;  
n. 产量;  作品;  输出;  
maintain    v.维持，赡养，维修，主张
congress    n.会议，国会，议会
curriculum    n. 课程, (学校或专业的)全部课程;  必修课;  
gentle    adj.轻柔的，文雅的，温和的
estate    n.(上有大片建筑物的)土地，住宅，地产，财产，遗产
hearing    n.听觉，听距，听证会，申辩的机会
criminal    adj.犯罪的，刑法的
n.罪犯
vital    n. 重要器官;  要害;  adj. 生命所必需的;  有生命力的;  必不可少的;  生命攸关的;  致命的;  
minimum    n.最低限度，最小量
adj.最小的
principal    adj.主要的，首要的
n.校长，负责人
elderly    adj.年纪相当大的
estimate    v.估计，评价
n. 估计
contemporary    adj.同时代的，当代的
n.同龄人，同时代的人
subsequent    adj.后来的，随后的
moreover    adv.加之，而且
asset    n.财产，资产；有价值的东西或人
appointment    n. 约会, 会面;  委派;  任命的职位;  接受委派者;  制定;  
grand    adj.宏伟的；重大的
declare    vi. 声明;  表态;  vt. 表明;  宣布;  强调;  显示;  
rarely    adv.很少，难得
novel    n.小说，长篇故事
adj.新奇的，不同的 
revenue    n.收入，财政收入，国家的税收
promise    n. 诺言;  有成功希望的预示;  允诺的事;  vi. 允诺;  有指望;  vt. 允诺, 保证;  
vehicle    n.交通工具，机动车，传播媒介，工具，手段
enterprise    n.企业(或事业)单位，公司；事业，事业心
shift    n. 转移;  替换;  轮值;  vi. 移动;  交换;  换挡;  vt. 改换, 替换;  
shock    n.震动，震惊
v.(使)震惊
voluntary    n. 自愿行动;  
adj. 自愿的;  随意的;  义务的;  蓄意的;  即兴的;  
lane    n.小径，巷，行车道
loan    n.贷款；暂借
v.借贷
decade    n.十年，十年间
panel    n.讨论小组，仪表板，面，板
gradual    adj.逐渐的，不陡的
temporary    adj.暂时的，临时的
adequate    adj.充足的，尚可的，可以胜任的
mist    n.薄雾，朦胧
port    n.港，港口，机场
minority    n. 少数; 少数民族; 未成年;  
adj. 构成少数的;  
wage    n.薪水
v.进行，开展
arise    v.出现，由…引起，起床
impose    v.把…强加；征(税)
tension    n.紧张，不安，拉紧，张力 
personnel    n.职员，人员，人事
numerous    adj. 许多的;  为数众多的;  
alongside    prep. 在…旁边, 和…并排;  和…一起;  
adv. 在旁边, 并排地, 并肩地;  
consumption    n. 消耗, 消费, 耗尽;  
consist    v.由…组成，存在
prospect    n. 视野; 展望;  景象;  vi. 勘察;  有前途;  vt. 勘探;  对…进行仔细调查;  
routine    n.例行公事，常规，一套固定舞步(或动作)
adj.例行的，普通的，惯例的
clinic    n.诊所，门诊所
fault    n.过失，错误，缺点，(地质学)断层
v.责备
confident    n. 知己, 心腹;  
adj. 确信的, 深信的, 自信的;  自以为是的;  
strategic    adj.对全局有重要意义的，关键的，战略(上)的
throat    n.咽喉，嗓子
mechanism    n.机械装置，机制，机理，原理
conscious    adj. 自觉的, 意识到的;  神志清醒的;  有意的;  
tendency    n. 趋向, 趋势, 倾向;  癖好, 意向;  
dismiss    v.不再考虑；解雇
ratio    n.比，比率
chamber    n.会议室；房间；腔
pin    n.针，饰针
v.别住
possession    n.所有物，拥有，财产
variable    n.可变物，变量
adj.易变的，可变的
draft    n.草稿，汇票，征兵
v.起草；征兵
column    n.柱，支柱，圆柱；专栏
monetary    adj. 货币的, 金融的;  金钱的;  
bearing    n.方向；举止；轴承（ball bearing）
structural    adj.结构的，构造的，建筑的
rely    v.依赖，依靠，信赖
distribute    v.分发，分配，配送，散布
bond    n. 束缚物, 联结物;  凝聚力;  债券;  保释金;  vi. 结合;  团结一致;  
contribute    v.捐献，捐助，做贡献，投稿 
engage    v.雇，聘；订婚；(军队)交战
mortgage    n.按揭贷款，抵押贷款
v.抵押
reserve    n.储备，后备，保护区
v.储备，保留，预定
export    v.输出，出口
n.输出品，出口
summit    n.最高级会议，(山等的)最高点，峰顶，极点 
surge    n.波涛汹涌，波动，激增
v.激增；波浪般汹涌奔腾
generate    v.造成，发生(电，热，光，力等)，产生，生殖
recommendation    n.推荐，介绍，推荐信
distinguish    v.区别，识别，辨别，使显著 
judicial    adj.司法的，法庭的，法律的，法官的，审判（上）的
perceive    v.意识到，察觉，发觉，认为
circuit    n.电路；环行
v.绕回…环形
platform    n.讲台，站台，平台
sophisticated    adj.老于世故的，成熟的，（仪器）精密的，繁复的
vulnerable    adj.易受伤的，脆弱的，易受攻击的，难防御的
overcome    vi. 得胜, 征服;  vt. 战胜;  克服;  压倒;  
consult    v.请教，咨询；查阅；商量
cathedral    n. 大教堂;  
adj. 有权威的; 大教堂的;  
raw    adj.生的，未煮过的，未加工的，（因皮肤开裂）疼痛的
depress    vt. 使沮丧;  使萧条;  压下, 压低;  
tick    n.勾号，(钟表)滴答声，一刹那
v.用勾作为记号，发出滴答声
spiritual    adj.精神(上)的；宗教(上)的
admission    n. 准许进入;  进入权;  入场费;  录用;  承认;  确认的事实;  
reliable    n. 可靠的人;  
adj. 可靠的, 可以信赖的;  
coverage    n. 新闻报道;  可达范围;  覆盖范围;  
electrical    adj. 有关电的；电气科学的
facility    n.设施（车间等），设备，便利
counter    v.反对，反击，对抗
n.柜台，计数器
adj. 相反的
adv. 相反地
canal    n. 运河;  水渠;  支流;  
margin    n.页边的空白，边缘，余地
nowhere    adv.什么地方都没有；任何地方都不
restore    v.恢复，归还，修补 
allowance    n.零用钱，津贴，补贴
shrug    n. 耸肩;  vi. (为表示厌恶、轻漠、冷淡、怀疑等)耸肩;  vt. 以耸肩表示(厌恶、轻蔑、冷淡、怀疑等);  
federation    n.联邦，同盟，联盟
ideology    n.意识形态，思想（体系）
hardware    n.(总称)金属器材，五金器具，硬件 
yield    n.产量，收益
v.承认，出产，屈服
diplomatic    adj.外交的，从事外交的，老练的，圆滑的
situated    adj.坐落在…的；处于某种境地的
surplus    n.过剩，剩余，盈余
adj.过剩的，多余的 
install    v.安装，放置，安置
craft    n.手工艺，技艺，手工制品
marine    adj.海洋的，航海的，海产的
n.海军士兵
compose    v.创作，组成
chapel    n. 小教堂;  私人祈祷室;  
refusal    n.拒绝
heritage    n. 遗产; 继承物; 传统; 文化遗产;  
retail    n.零售
v.零售，零售价是
adj.零售的
adv.在零售店
stake    n.(标)桩，火刑柱，赌注
v.下注，以桩来支撑
venture    n. 冒险;  商业冒险; 风险投资; vi. 冒险前进;  vt. 冒…的危险;  以…做赌注;  
reward    n. 报答;  奖品;  补偿;  
vt. 酬谢;  报答; 报应;  
shell    n.壳，贝壳，外壳
v.剥壳，炮击
reign    v.占主导地位，统治，当政
n.（君主）统治时期
tackle    n.阻截；钓具；滑轮(组)
v.对付，处理；(足球等比赛中)阻截
deposit    v.存款，存放；沉淀
n.存款，沉积物，矿床
preliminary    adj.初步的，预备的
incidence    n.发生率，入射角度
tropic    n.回归线，热带
adj.热带的
simultaneous    adj.同时发生的
champagne    n.香槟酒
magistrate    n. 地方官员; 治安官; 法官;  
residence    n.住宅，居住，居留权
doctrine    n.教条，学说，信条，原则
thrust    v.猛力推，刺，戳
n.猛冲，推力，主要观点
domain    n.领域，范围，域名
terrace    n. 梯田;  阳台;  走廊;  
vi. 成阶地;  
adj. 梯形的;  
vt. 使成梯田;  
journalist    n.新闻工作者，记者
appendix    n. 附录;  【解剖学】阑尾;  附属物;  vt. 加附录于;  
inland    adv.在内陆地，国内地，远离海岸地
adj.内陆的，国内的
plot    n.小块土地，情节，阴谋
v.密谋，计划，为小说写情节
systematic    adj.有系统的，系统化的；有计划有步骤的
tide    n. 潮, 潮汐;  潮流;  
vi. 随潮漂浮;  
oblige    v.迫使，施恩于，帮忙
particle    n.粒子，微粒；[语]小品词
behave    v.举动，运转；举止端正(或良好、适当)
murmur    v.低语，低声说
n.低语，喃喃说话声
ceremony    n.典礼，仪式，礼节
hypothesis    n.（复数为hypotheses）假说; 假设; 前提; 
dose    n.（药）剂量，用量，一剂 
compulsory    adj.强制的，必修的
cater    vi. 供应伙食;  vt. 为(集会、婚礼等)承办酒席;  
loyal    n. 效忠(君主)的臣民;  
adj. 忠心的; 忠诚的;  
halt    v.停止，停住
n.停住，终止
amend    v.改进，修订，修正
spectrum    n.光谱，范围，系列
primitive    adj.原始的，简单的
precious    adj.珍贵的，宝贵的 
splendid    adj.壮观的，极好的，辉煌的，豪华的
inhabit    vt. 居住于;  存在于;  停留在;  占据;  
specimen    n.样本，标本，样品 
vessel    n.船，容器，血管
chaos    n. 混沌;  混乱, 纷乱;  
nursery    n.托儿所，保育室，苗圃
colonial    adj.殖民地的，关于殖民的
n.殖民地居民
sociology    n.社会学
prompt    adj.迅速的，及时的
v.敦促，怂恿
n.提示
scatter    v.使分散，撒开，散播 
cease    v.停止，结束
n.停止，停息
bother    v.麻烦，打扰；花时间
n.烦扰，麻烦，打扰
naval    adj.海军的，军舰的
verbal    adj.言语的，口头的，动词的
sympathetic    adj.有同情心的，同情的，支持的，称心的
regardless    adj.不注意的，不顾的
adv.不顾一切地，无论如何
ritual    n.(宗教等的)仪式，例行公事，老规矩
adj.作为仪式一部分的，例行的
specialize    v.专门研究，专门从事
distress    n. 悲伤;  疼痛;  痛苦的缘由;  困难;  困境;  adj. 受灾的;  受灾造成的, 焦虑的;  vt. 使痛苦, 使焦急;  因紧张而困恼;  使困苦;  迫使;  
discharge    n. 卸货;  发射;  发射物;  流出;  流速;  排出物;  免除;  释放;  还债;  解雇;  释放证;  出院证;  放电;  vi. 卸掉负担;  卸货;  下客;  流出;  发射;  化开;  放电;  vt. 卸掉…的负载;  卸 (货);  使爆炸;  使流出;  发泄;  免除…的义务;  偿还;  履行;  解雇;  允许离开;  
cite    v.引用，引证，传唤，传讯，表彰，嘉奖 
corrupt    vi. 变腐败, 堕落;  adj. 腐败的;  堕落的;  vt. 使腐败;  
transmission    n.发射，转播，传播，变速器
insight    n.洞悉，深刻的见解，洞察力 
worthwhile    adj.值得(花时间、精力)的，合算的
adjust    v.调整，调节；校正，改变…以适应
dividend    n.（股份的）红利，回报，效益，被除数 
rhythm    n. 节奏;  韵律; 格律;  
scan    v.细看，浏览，扫描 
n.扫描，浏览
deck    n.甲板，公共汽车一层的车厢，纸牌
v.装饰；击倒
myth    n.神话；虚构的信念(或观念、理论)；杜撰出来的人(或事物)
rigid    adj. 坚硬的;  僵硬的;  死板的;
immense    adj.极大的，巨大的
boom    n. 隆隆声;  繁荣、景气;  激增;  vi. 发出低沉有回响的声音;  迅速发展, 蓬勃发展;  vt. 以低沉有回响的声音发出;  使迅速发展;  
stiff    adj.僵直的，硬的，苦难的
specification    n.规格，载明，详述
filter    v.渗入，过滤
n.过滤器，滤纸
bonus    n.奖金，额外津贴
fade    vi. 褪色, 褪去, 失去;  逐渐消失;  
adj. 乏味的;  
vt. 使褪色;  
breeze    n.微风；轻风
diverse    adj.不同的，差异的

horizon    n.地平线；眼界，见识
charm    n.魅力，符咒
v.迷住，吸引
moderate    adj.适度的，适中的
ridge    n.脊，岭，山脉，垄
condemn    v.谴责，指责，判刑
isle    n.岛，小岛
episode    n. 插曲, 片断;  连续剧的一集;  一段经历
marble    n.大理石，(游戏用的)玻璃弹子
calcium    n.钙
reinforce    v.增援；支持；加强
embassy    n. 大使的使命;  大使馆;  大使馆全体人员;  特使;  重要使命;  
diameter    n.直径
ingredient    n.(混合物的)组成部分，(烹调的)原料，(构成)要素，因素
telecommunication    n.电讯，长途通讯，电磁通讯
contempt    n.轻视，鄙视
designate    adj. 已受委派而尚未上任的;  vt. 标出;  委任, 任命, 提名;  
palm    n.手掌，手心
incline    n.斜坡
v.倾斜，使倾向于
sanction    n.批准；制裁
v.批准，认可
sphere    n.球；球形；领域
intact    adj. 原封未动的, 未受损的, 完整无缺的;  
thesis    n.论题，论点，(学位)论文
morality    n.道德，道德观，道德规范，伦理体系
minus    adj.负的
prep.减(去)
n.减号，劣势
envisage    v.想象，设想
scrutiny    n.详细检查，仔细观察
sovereign    n.最高统治者，君主，元首
adj.至高无上的，具有独立主权的，有最高统治权的
synthesis    n.合成
cafe    n.咖啡馆，餐馆
induce    v.劝诱，诱导，引导
gravel    n. 沙砾, 小石, 砾石;  adj. 粗重而沙哑的, 刺耳的;  vt. 用砾石铺;  使困惑;  
likelihood    n.可能，可能性 
doubtful    adj.怀疑的，疑惑的
humanity    n. 人类;  人性;  人道;  人文学科;  
hydrogen    n.氢
integral    n. 整体;  adj. 必不可少的, 基本的;  整体的;  集成的;  
prescribe    v.命令；开处方
petition    n.请愿，请愿书，祈求
v.请愿
monster    n.怪物；巨兽；极其残酷的人
adj.巨大的，庞大的
bargain    n. 合同;  交易;  便宜货;  
vi. 讨价还价, 讲价;  成交;  
adj. (价格), 低廉的;  
vt. 经讨价还价成交;  用…交换;  
retreat    v.(被迫)退却，后退，撤退
n.撤退，退却，隐退
array    n.陈列，编队，一系列
v.盛装打扮，排列，配置(兵力)
rage    n.盛怒，极怒
v.(战争等)激烈地进行
advertise    v.为…做广告，公告，公布
likewise    adv.同样地，也
recipe    n. 处方;  食谱;  诀窍;  
feedback    n. 反馈;  反应;  
confront    v.勇敢的面对，遭遇，使当面对证
width    n.宽阔，广阔，宽度
enclose    vt. 关闭住, 围住;  圈起;  装入信封;  附有;  
incur    v.招致，引起，遭受
propaganda    n.宣传，宣传方法
bunch    n.串，群，伙，束
v.集中，挤在一起；使成一束(或一群等)
aesthetic    adj.美学的，审美的，悦目的，雅致的
execute    v.实施；将…处死
receipt    n.收到；收条，收据
ambassador    n. (特命全权)大使;  特使;  代表;  
portion    n. 一部分;  一份遗产;  嫁妆;  
vt. 把…分成份额;  
cupboard    n.碗橱，橱柜，密室
forgive    v.原谅，饶恕，宽恕
realm    n. 王国; 领域; 国土
dock    n.码头，船埠，被告席
v.(船)进港，扣工资，剪断
formidable    adj.可怕的，令人畏惧的，难以克服的
decrease    v.减，减少
n.减，减少
clash    vi. 撞击声;  发生冲突;  
vt. 使发出撞击声;  
n. 冲突;不协调
stem    n.茎，(树)干
v.起源
exceed    v.超过，胜过，超出
expedition    n. 远征队;  探险;  短途旅行;  迅速;  
axis    n.轴，中心线；坐标轴，基准线
organism    n.微生物；生物体；有机体
glorious    adj.辉煌的，壮丽的，光荣的
ferry    n.渡船，渡口
v.运送，渡运(人、车或物等)
medal    n.奖牌，勋章
shepherd    n.牧羊人，羊倌
v.带领，引导
strengthen    v.加强，变坚固，变强大
limb    n.肢，臂，翼；树枝
neglect    v.忽视；忽略
n.忽视
vocational    adj.职业的，业务的
elbow    n.肘，衣服肘部
v.用肘推、挤
inject    vt. 给…注射;  注入;  引入;  射入轨道;  
flour    n.面粉，粉，粉状物质
heir    n.继承人，后继者
threshold    n.门槛；开端
vigorous    adj. 强有力的;  强健的;  精力充沛的;  
prestige    n. 威望, 声望;  影响力;  
merit    n.长处，优点
mammal    n.哺乳动物
spin    v.纺，使旋转
n.旋转
amuse    v.逗…笑，使娱乐
steer    n.公牛，食用牛
v.操舵，驾驶
patent    n. 专利;  专利权;  adj. 专利的, 受专利保护的;  vt. 取得…的专利权;  
hemisphere    n.(地球的)半球；大脑半球
literacy    n.识字，有文化，读写能力
dairy    n.牛奶场；乳制品
scent    n.气味，香气，迹象
v.嗅到，察觉
prevail    v.胜，优胜；流行
predecessor    n.前辈，(被取代的)原有事物，前身 
attain    n. 成就;  vt. 获得, 达到(目的), 完成;  
evaluate    v.评价，估…的价
repetition    n.重复，反复
facilitate    vt. 使便利;  促进;  为他人提供方便;  
voltage    n.电压
freight    n.货运；货物；运费
frontier    n. 边境, 边疆;  新领域;  adj. 边界的;  开拓的;  
warehouse    n. 货栈, 仓库;  vt. 把…交托福利库;  把…存入仓库;  
clearance    n.清除，清理，净空，许可
subordinate    adj.次要的，从属的，下级的
n.部下，下属
v.使处于次要地位，使从属于
offset    n.分支，抵销
v.抵销
assert    vt. 断言, 肯定地说; 坚持, 维护;  
dwell    v.(尤指作为常住居民)居住，踌躇
advocate    n. 提倡者;  律师;  vt. 提倡, 为…辩护;  拥护;  
arena    n.表演场地，竞技场，活动场所
feast    n. 盛宴，筵席；节日
v. (on)尽情地吃，饱餐；参加宴会
optimism    n. 乐观;  乐观主义;  
immigrant    n.移民
bleak    adj.没有希望的，凄凉的，荒凉的
manuscript    n.手稿，底稿，手抄本
bulletin    n.公告，公报，公告牌
barrel    n.桶；圆筒；枪管
hedge    n.篱笆，树篱；障碍物
fetch    n. 拿来, 取来;  诡计;  风浪区;  
vi. 带来; 接住  
vt. 取来;  接来;  使发出;  售得;  
biography    n. [总称] 传记文学;  [复数]传记;  vt. 为…写传记;  
segment    n.部分，断片；(橘子等的)瓣
contradict    v.反驳；与...发生矛盾；抵触
abnormal    n. 畸形人;  adj. 反常的;  畸形的;  
basement    n. 【建筑学】地下室;  底部;  
shatter    v.使粉碎，砸碎，打碎

quota    n.配额，限额(进口及移民人数)
clarify    v.澄清，阐明
petty    adj. 价值不大的;  小的;  器量小的;  琐碎的;  
tighten    v.变紧， 绷紧， 拉紧
cruise    n.航游，游弋
v.航游，巡航；(出租车、船等)缓慢巡行
levy    v.征收(税等)
n.征税，税款
fellowship    n. 伙伴关系;  友谊, 交情;  会, 团体;  奖学金;  
humble    adj.谦逊的，卑微的，低声下气的
v.使⋯⋯谦逊；使⋯⋯威风扫地；使⋯⋯卑贱
formulate    vt. 用公式表示;  系统地阐述;  构想出(计划、方法等);  制定…的配方;  
patrol    v.巡逻，巡查
n.巡逻；巡逻兵
cumulative    adj.累积的，累加的
purity    n.纯净，纯洁，纯正 
antique    n.古董，古玩，古物
adj.古代的，古董的
undermine    v.暗中破坏，逐渐削弱，侵蚀…的基础
dubious    adj. 可疑的;  模糊的; 暧昧的;  怀疑的;  无把握的;  
adjoin    v.贴近，与…毗连
compel    v.强迫，迫使屈服
heap    n.(一)堆；大量
v.堆，堆积
attorney    n.律师
exterior    n. 外部;  外貌, 外观;  adj. 外部的;  外界的;  位于外边的;  外交上的;  
nylon    n.尼龙，尼龙长袜
proclaim    v.声明，宣告，表明
locality    n.地区，地方，地点
drill    n. 钻头;  操练;  vi. 钻孔;  vt. 在…上钻孔;  
recipient    n. 接受者, 容器;  
adj. 接受的, 善于接受的, 接受能力强的;  
proximity    n.接近，邻近 
mansion    n.巨宅，官邸，大厦
discard    v.丢弃，抛弃，遗弃
dissolve    v.使溶解，使解散；废除
drastic    adj. 猛烈的, 激烈的;  极端的;  
famine    n.饥荒；严重的缺乏
intrinsic    adj.固有的，本质的，内在的
oval    adj.椭圆形的
n.椭圆形
saddle    n. 鞍;  鞍部;  
vi. 给马装鞍具 ;  
vt. 装鞍具;  使负重担;  
foul    adj.难闻的，发臭的，糟透了的
n/v.犯规
postpone    v.延迟，推迟，延缓
restless    adj. 烦躁不安的, 焦虑的;  得不到休息的;  不安宁的;  
finite    adj.有限的，有限制的，限定的
furnish    vt. 供应, 提供;  (用家具等)布置(房间、公寓等);  
rack    n.挂架，搁架
v.折磨，使痛苦
earnest    n. 诚挚, 严肃认真; 热心 adj. 认真的, 真诚的, 诚挚的;  
compass    n.罗盘，指南针；圆规
cellar    n.地窖，地下室，酒窖
fertile    adj.肥沃的；多产的
sentiment    n.感情，思想感情，情绪
shrub    n.灌木
foremost    adj. (位置或时间), 最先的;  首要的;  adv. 首先, 第一;  
petroleum    n.石油
qualitative    adj.(性)质的，定性的
ecology    n.生态；生态学
slot    n.狭缝，狭槽，(机构的)职位
v.把…放入狭长开口中，把…纳入
cement    n.水泥，胶泥
v.粘结
verge    n.边缘，边界
v.接近，濒临
imperative    adj.急需的，必要的
n.命令，规则，必要的事
compress    v.压紧，压缩
filth    n.污秽，污物，不洁
vicinity    n. 附近地区, 近邻;  附近;  
refine    v.精炼，提纯
tract    n.器官系统，大片(土地或森林)
flourish    v.繁荣，茂盛，兴旺
span    v.持续，覆盖，跨越
n.跨距；一段时间
seam    n.缝，接缝，煤层
terrific    adj.极妙的，极大的
campus    n.校园，学校场地
juvenile    n. 青少年;  雏鸟;  adj. 青少年的;  适合青少年的;  幼稚的;  
oath    n. 誓言, 誓约;  咒骂, 咒语;  
frantic    adj.疯狂的，狂乱的，慌乱的
dismay    n.惊恐，失望，气馁
v.使惊恐，使失望，使气馁
unanimous    adj.全体一致的，一致同意的
disperse    v.使散开，使疏开，使分散
plague    n.瘟疫，鼠疫，灾难
v.带来祸患，使焦虑
clumsy    adj.笨拙的，拙劣的
perimeter    n.周边，周长，周界
preface    n.序言，前言，开端
technician    n.技术员，技师
exert    v.尽(力)，运用，发挥
flare    n.摇曳的火焰，闪光信号，照明弹
v.(火焰)闪耀，突然发怒
scout    n.侦察员，侦察机
v. 侦察；监视；嘲笑
fluent    adj. 流畅的, (说话)流利的;  顺畅的;  
rust    n.锈
v.生锈，氧化
hasty    adj.匆忙的，仓促完成的，草率的
impart    v.给予，传授，将(某性质)给予或赋予某事物
contend    v.斗争，搏斗，争论
discern    v.看出，察觉出，识别
decimal    n. 小数;  adj. 小数的; 十进制的;  
mall    n. 林阴路; 购物商场;  
desolate    adj.荒凉的，无人烟的
slit    n.狭长的切口，裂缝
v.切开，撕裂
rectify    v.纠正，修复 
invest    v. 投资
review    n./v.检查；复习；评论
thumb    n. 拇指;  vi. 作手势要求搭车;  vt. 以拇指示意; 迅速翻阅; 
assemble    v.装配(机器等)；集合；召集
mercy    n. 仁慈；宽恕
crush    n. 压扁;  极度拥挤;  vi. 被压坏;  被揉皱;  蜂拥而来;  vt. 压坏;  弄皱;  弄碎;  榨出;  紧抱;  挤入;  镇压;  欺压;  
sacrifice    n. 祭品;  牺牲;  vi. 奉献, 做出牺牲;  vt. 祭献;  牺牲;  
predictable    adj. 可预言的; 可预报的; 可预料的;
dense    adj. 密集的, 稠密的;  浓厚的, 浓密的;  愚钝的;  
ancestor    n. 祖宗，祖先
agony    n.极大痛苦
courier    n.快递员，通讯员，导游
crevice    n.缺口，裂缝
dine    v. 吃饭；进餐
exuberant    adj.(人)充满活力的，(植物)茂盛的
feature    n. 面貌, 相貌;  特征, 特点;  特辑;  vi. 起重要作用, 作为主要角色;  vt. 使突出, 以…为特色;  
balance    n. 天平;  平衡;  权衡; 平静;  和谐; 余额;  
vi. 保持平衡;  
vt. 使平衡;  补偿;  
survey    n. 调查;  测量;  审视;  vi. 测量, 勘测, 测绘;  vt. 测量, 勘测;  俯视;  
grant    v.许可，授予，承认
n.答应，授予
audience    n. (演讲、音乐会等的)听众, 观众;  正式会见;  拥护者;  
entry    n.入口处；登记；进入
via    prep.经过；通过
launch    v. 创办，发起，起飞；开始从事
n. 游艇，发射
split    n. 劈裂;  裂缝;  碎片;  分裂;  不和;  vi. 裂开;  被撕破;  分开;  adj. 分裂的;  不一致的;  vt. 劈开;  割开;  撕裂;  分配;  分担;  使分裂;  
cricket    n. 板球，板球运动；蟋蟀
poverty    n. 贫困，贫穷
concentrate    v. 集中，全神贯注于，浓缩
n. 浓缩物
protein    n. 蛋白质;  adj. 蛋白质的;  
brilliant    adj.明亮的，卓越的，有才气的；聪颖的
blame    v/n.责备，归咎于
personality    n. 个性，人物，人格
violent    adj. 猛烈的，暴力的
transit    n. 运输，运送
awful    adj. 可怕的；极度的；糟糕的
bent    adj.弯曲的，决心的，不诚实的
n.爱好，癖好
correspond    v. 符合；相当于；通信
album    n.唱片集，相片册，集邮册
convict    n. 犯人
v.(经审讯)证明…有罪
breed    n. 血统;  种类;  
vi. 产仔;  繁殖;  
vt. 使繁殖;  
suicide    n. 自杀
stain    v.玷污，染色
n. 染色，污迹
stadium    n. (露天)运动场;  
weird    adj.古怪的，荒唐的
talented    adj. 有才能的, 天资高的;  
gown    n.女礼服，女裙服，长袍
postgraduate    n. 研究生;  
adj. 大学毕业后的, 研究生的;  
nobility    n. 贵族; 高贵; 高尚;  高尚的精神;  
slender    adj. 修长的，纤细的，苗条的
bless    v.祝福，保佑
gloss    n. 光泽;  假象;  唇膏;  
vt. 使有光彩;  掩盖;  
muscular    adj. 肌肉的; 肌肉发达的; 强有力的;  
picturesque    adj.似画的，生动的
liquor    n.酒精饮料
mock    v.嘲笑，嘲弄地模仿
n.模拟考
adj.假装的，虚假的
stride    n. 大步;  阔步行走的姿势;  一大步;  跨越;  正常的进展;  
vi. 大步走;  跨越;  
vt. 大步走过;  跨越;  跨骑在…上;  
slogan    n.标语，口号，广告语
upbringing    n. 抚育，抚养，教养
ingenious    adj.聪明的，有发明天才的，心灵手巧的
mundane    adj.日复一日的，现世的，世俗的

bake    v. 烤；烘
defiance    n. 蔑视;  反抗;  挑战;  
cunning    n.狡猾，精巧
adj.狡猾的，精巧的
curse    n.咒骂，祸因，骂人话
v.咒骂
shutter    n. 百叶窗，照相机快门
v. 关闭，关上百叶窗
coordinate    v. 使协调，调整
n. 坐标，（一套）衣服
adj. 并列的；同等的
leak    n. 漏洞; 泄漏; 
v. 漏; 泄露; 
accessory    n. 附件, 附属物, (妇女的)装饰品;  同谋;  adj. 附属的, 辅助的;  同谋的;  
aspire    vi. 热望, 渴望, 有志于(与to, for, after连用或后接不定式);  
madden    v.使发疯，使发狂
mania    n. 癫狂, 狂热;  
mannerism    n. (说话、举止等的)习气，癖性，矫揉造作
nuance    n. 细微差别;  
perplex    vt. 使困惑, 使茫然;  
pessimism    n. 悲观，悲观主义
recite    vi. 背诵, 朗诵;  vt. 背诵, 朗诵;  叙述;  列举;  
repent    v. (对某事或行为感到)悔恨; 后悔; 悔改;adj. (植)匍匐生根的; (动)爬行的;
salvage    n. 抢救;  从灾难中抢救出的物资;  vt. 打捞;  拯救;  
taboo    n.禁忌，（宗教）戒律
adj.（因不道德或危险而）讳忌的，戒律的
traitor    n.卖国贼，叛徒
trustworthy    adj.可信赖的，可靠的
twinkle    v.闪烁，闪耀；闪闪发光
ultimatum    n.最后通牒
underwrite    v.给…保险，承诺支付；同意赔款(海上保险)
wail    n. 恸哭*;  哀诉;  vi. 恸哭*;  悲叹;  vt. 哀悼;  
wane    n.衰退(期)；月亏(期)；减少
v.(月)缺损；(光、势力、治理等)衰落；减少
essay    n. 散文, 随笔, 文章;  
wisdom    n.明智，正确判断；智慧，学问
blank    n. 空白;  空地;  
adj. (纸等)空白的;  
referendum    n.公民投票，复决权
scandal    n. 丑闻;  丢脸;  流言蜚语;  反感; 愤慨;  
vt. 诋毁;  
Easter    n.复活节
trick    n.诡计，恶作剧，技艺，戏法
v.哄骗
productive    adj.多产的；富有成效的
unconscious    adj.不省人事的; 无意识的;  失去知觉的, 神志不清的;  
dignity    n.威严，威风；端庄；尊严，高贵
furious    adj. 狂怒的, 愤怒的;  猛烈的;  
deserve    v.应得，应受
bloom    n.花；兴旺时期
v.开花；开花期；在青春时期
tumble    v.跌倒，摔下，滚下；翻滚；不由自主地卷入；(价格等)暴跌
n.跌倒，摔倒
misgiving    n. 疑虑;  
vt.  担忧; 使…疑虑; 害怕（misgive的变形）  
majestic    adj. 威严的; 雄伟的; 壮丽的;  
thirst    n.渴，干渴；渴望，渴求
v.渴望，渴求
scant    adj.不足的，缺乏的；勉强够的
v.减少；节省；限制
chore    n.日常工作；琐碎烦人的杂务
torrent    n. 湍流, 洪流, 奔流;  滔滔不绝;  倾盆大雨;  
vomit    n.呕吐物，呕吐
v.呕吐；吐出；涌出；喷出
bump    n.隆起物，(碰撞造成的)肿块
v.撞击；颠簸地行驶；凹凸不平
adv.猛烈地
archives    n.档案
shanty    n.简陋的小木屋
magnanimous    adj. 宽宏大量的; 慷慨的; 
superintend    v.监督；主管；指挥
commotion    n.骚动，动乱
disarray    n.混乱，漫无秩序
distend    v.膨胀；胀大；扩张
elated    adj.得意洋洋的 振奋的
augment    v.增加，助长，增强
obvious    adj.明显的，无疑的
clue    n. 线索, 提示, 暗示;  vt. 为…提供线索;  
illusion    n.错觉，幻像，错误观念
motif    n. 主题;  基本图案;  动机, 乐旨;  
chisel    n.凿子
v.刻，凿
delirium    n.神志不清，极度兴奋
excel    vi. 胜出;  vt. 优于;  
ideal    n. 理想;  典范;  最终目的;  adj. 理想的, 完美的;  想像的;  
crucial    adj.至关重要的
ease    n.安逸；容易；不拘束
v.解除痛苦；缓解；顺利进出
undertake    vi. 担保, 负责;  vt. 从事;  保证;  承担;  
deliberate    adj.慎重的，故意的
v.仔细考虑，思考 
isolate    v.使隔离；使绝缘
grate    v.磨碎，使人烦燥
n.壁炉；格栅
striking    adj.引人注目的；显著的；容貌出众的
spare    n.剩余，备用轮胎
v.节约
adj.多余的；备用的
collapse    v.倒坍；崩溃；瓦解
n.倒坍；瓦解
confuse    v.使混乱，混淆，使迷糊 
convert    v.使转变；使改变
rational    adj.理智的，理性的；合理的
modest    adj.谦虚的，端庄的，不多的；，适度的 
suspend    v.吊；悬挂；中止；推迟
gross    n. 总额, 总数;  adj. 总的;  严重的;  粗野的;  vt. 总共赚得;  
abstract    n.摘要 
adj.抽象的，深奥的 
emphasize    v.强调
expand    vi. 膨胀;  展开;  进一步阐述;  变得和蔼可亲;  
vt. 扩大;  使伸开;  详细展开;  
terminal    n.终点；航站楼；终点站
adj.末端的；晚期的
random    adj.随机的；任意的；胡乱的
delicate    adj.细致优雅的；易碎的
remedy    v.恢复；治疗；补救
n.治疗；补救
monopoly    n. 垄断, 专卖;  垄断商品, 专卖商品;  
dimension    n.尺寸，尺度；面积，维度
premium    adj.高级的；高价的；(汽油)甲烷值高的
n.额外费用；保险金；奖品
exaggerate    vi. 夸大, 夸张;  
vt. 夸大, 夸张;  使扩大;  
prone    adj. 俯卧的;  有…倾向的, 易于…的;  
trigger    v.触发，引起，激发，扣扳机 
n.(枪等的)扳机，诱因 
conspicuous    adj.显著的，显而易见的
stern    adj.严厉的；坚定的
n.船尾
revolt    n. 反叛;  背叛;  厌恶;  vi. 造反;  反抗;  厌恶;  vt. 使厌恶;  
lens    n.透镜，镜片；镜头
renowned    adj.著名的；有名的
crust    n.面包皮；硬外皮
fabulous    adj.极好的，极妙的；极为巨大的；寓言中的；传说中的
snatch    v.强夺，攫取
n.片断
overt    adj.公开的；非秘密的
undergo    v.经历；遭受
idle    adj.空闲的；懒散的
pathetic    adj. 可怜的, 悲哀的;  
fascinate    vi. 有吸引力, 迷人, 吸引注意;  
vt. 使着迷, 使神魂颠倒;  
pier    n.桥墩，码头
scrap    n. 碎片;  片断;  adj. 片断的;  废弃的;  vt. 使解体;  
haven    n. 安全的地方, 避难所;  
vt. 为…提供庇护所;  
scum    n.泡沫，社会渣滓
trait    n.特征
ditch    n.沟，沟渠；渠道
paramount    n. 元首;  最高;  adj. 最高的, 至上的, 首要的;  
banner    n.旗帜，横幅标语旗
retort    v/n.反驳，反击
expel    v.排出，开除，罚出
volatile    adj. 易气化的;  爆炸性的;  反复无常的;  短暂的;  不稳定的;  
elevate    v.提高，上升

eminent    adj. 显赫的; 杰出的; 有名的; 优良的; 
manipulate    v.操纵；影响
menace    v.威胁，威吓
n.威胁；具有危险性的人(或物)
glide    v.滑动；消逝
n.滑行
parasite    n. 寄生物;  寄生虫;  
ensemble    n.全体，大合唱；总效果；全套服装；全套家具
mythology    n.神话，神话学
curb    v.控制，约束
n.控制，约束；路缘
sporadic    adj.不定时发生的；零星的；分散的
prerogative    n.权利；特权
inert    adj.不动的，惰性的；行动迟钝的；无生气的
fleeting    adj.短暂的，飞逝的
assimilate    v.吸收；消化；使同化
hinge    n.铰链；关键；以…为转移
janitor    n.看门人；清洁工
mediocre    adj.普通的；平凡的；中等的
memento    n. 纪念品;  
notch    n.刻痕，凹口；等级；峡谷
v.赢得；用刻痕计算；在…上刻凹痕
pervade    vi. 弥漫; 渗透;  vt. 普及; 渗透;  弥漫;  
posthumous    adj. 遗腹的;  著作者死后出版的;  死后的;  
redeem    vt. 赎回; 挽回; 恢复; 偿还; 拯救; 履行; 兑换;  
scrupulous    adj. 小心谨慎的;  严谨的;  细心的;
sprawl    n.四肢伸开的躺卧姿势；蔓生
v.四肢伸开地坐(或卧)；爬行；蔓生
surmount    v.克服，战胜，越过
tamper    v.篡改；玩弄；贿赂
n.填塞者；捣棒
terse    adj.简洁的，简明的
compact    n. 带镜小粉盒;  
vi. 变得坚实;  
adj. 小巧的;  紧凑的;  
vt. 把…压紧;  
tournament    n.锦标赛，联赛；比赛
harsh    adj.严厉的；刺耳的；条件艰苦的
cure    v. 治愈
patch    n. 补丁;  眼罩;  斑点;  
vi. 打补丁;  
vt. 修补;  匆忙拼凑;  
revise    v.修订；修改；温习（功课
enforce    v.实施；执行；强制
bacon    n.熏猪肉，培根肉
extract    v.取出；提炼；设法得到
n.摘录；选段；提出物
pole    n.杆，竿极(点)，磁极，电极
crude    adj.简陋的；天然的；鲁莽的；狂野的
n.天然物质，原油
fatal    adj. 致命的;  灾难性的;  生命攸关的;  
pursuit    n.追求；追赶
v.追踪，追击
faculty    n.能力；系，科；教职工
erosion    n.腐蚀，磨损；削弱，减少
abort    v.异常中断，中途失败，流产，发育不全
raid    n.突然袭击
abrupt    adj.突然的；唐突的；鲁莽的
toil    n.辛苦；苦工；罗网
v.苦干；跋涉；费力地做
assign    v.指派；分派；分配
sparse    adj. 稀少的;  稀疏的;  
motto    n. 座右铭, 格言, 箴言;  口号
lottery    n.彩票；碰运气的事，难算计的事；抽彩给奖法
terrestrial    adj.地球的，陆地的
n.陆地生物；地球上的人
gale    n.狂风，一阵（笑声）
concise    adj.简洁的，简要的
soak    v.浸泡，渗透，吸入
n.浸泡

sway    v.摇摆，动摇
n.摇摆，权势，影响
tacit    adj.心照不宣的，静默的
plank    n.厚木板；木板制成物；政纲条款；要点
v.在...上铺板；砰一声放下；用菜板端出
muster    n. 集合; 集合人员;  vi. 集合; 聚集;  vt. 集合； 召集;  
pulp    n.果肉；果肉酱；纸浆
v.去除果肉，捣成浆状
haphazard    adj.偶然的；随意的；凑合的；胡乱的
intrigue    v.密谋；引起极大兴趣
n.阴谋，诡计
dreary    adj.沉闷的；乏味的；凄凉的
pompous    adj. 豪华的;  浮华的;  炫耀的;  华丽的
rampant    adj.蔓生的；猖獗的
shrink    v.收缩；缩小；退缩
ardent    adj.热心的，热烈的
seclude    v.与世隔绝，使隔绝
eclipse    n.(日，月)食
v.掩盖...的重要性，使暗淡
cute    adj.逗人喜爱的，可爱的
stagnant    adj.不流动的；停滞的；萧条的
fatuous    adj.愚昧而不自知的
engross    v.全神贯注于
chronological    adj. 按照年月顺序排列的;  
forerunner    n.先驱，先导；前兆，预兆
traction    n.拖拉，牵引力
pathos    n. 悲怆, 哀婉;  痛苦;  
patio    n. 屋内庭院, 天井;  平台;  
percussion    n.撞击，敲击； 打击乐器
profuse    adj.很多的，浪费的；丰富的
quantitative    adj.定量的
reverent    adj.恭敬的，虔诚的
extort    vt. 敲诈、勒索;  
cucumber    n. 黄瓜
square    n. 正方形，广场
adj.正方形的
v.把...弄成方形
adv.成直角地
candidate    n. (官职、获奖资格等的)候选人;  投考人;  攻读学位者;  申请求职者;  
score    n. 抓痕;  分数;  
vi. 刻痕;  得分;  
vt. 在…上刻痕;  
reputation    n. 名声; 声誉; 好名声;  
implement    n. 工具，器具
v.贯彻，履行
paraphrase    n.释文，意译
v.改述
legitimate    adj. 合法的，合理的
static    adj. 静止的，固定的
n. 静电干扰
overwrought    adj.过分紧张的，过度兴奋的
fend    v.(靠自己)谋生；保护；力争
mischance    n. 不幸，灾难
postmortem    n.验尸，尸体解剖
adj.事后的，死后的，事后检查或详论的
secretion    n.分泌，分泌物；隐藏
excrement    n.排泄物，粪便
oblong    n.长方形，椭圆形
adj.椭圆形的；长方形的
leave sth. (sb.) out    遗漏，不考虑
in stock    有存货
stick to sb. (sth.)    忠于
come along    一起；进步；出现
look for    phr. 寻找;  期待;
keep away (from)    远离，回避
be all set    phr. 准备就绪
take sth. back    phr. 收回;  取回;
loath    adj.不愿意的
go without saying    v.不言而喻，理所当然
find fault with    phr. 埋怨, 挑剔
look down on    phr.  轻视;
bear with (sb.)    phr. 宽容; 耐心等待;
above(beyond) reproach    adv.无可指责，无可厚非
behind time    adj.迟到
stand out    phr. 突出; 继续抵抗;
live up to    phr. 不辜负; 做到;
jeopardise    v.使受危害，使陷险境
do sb. a favour    v.为某人帮个忙
break off (sth.)    v.折断；突然结束
look out (for sb.,for sth.)    v.注意
go round    v.足够分配；绕道走，到处走动
catching    adj. 传染的;  迷人的;  
give in (to sb.)    v.屈服，投降
stand by sb.    v.支持某人
make for (sb.,sth.)    phr. 有助于; 促进; 走向
drowse    v.打瞌睡；发呆；昏昏沉沉地消磨（时光）
n.瞌睡
in hand    adv.可以动用的；在处理中；在控制中
stand by sth.    phr. 信守; 支持;
lay sth. out    v.展示，摆开；布置，设计
keep sb. down    v.控制；为难；压制
make sb. out to be    v.把…说成
misrepresent    vi. 作虚假陈述;  
vt. 歪曲; 误传;
natal    adj. 出生的; 分娩的; 与生俱来的;  
on behalf of    phr. 代表…, 为了…
on the air    phr. 直播中
once (and) for all    adv.只此一次，彻底地
pass away    v.死，逝世
pay for    v.付出代价；因…受处罚，为…而付钱
permeate through (among)    phr. 渗透, 透入;
plead for sb.    v.恳求；为…辩护
pull through    phr. 渡过难关;  恢复健康;
put an end to    v.停止，消灭
set sth. off    v.使爆炸；平衡
settle down    v.定居，安定下来
settle on (upon) sth.    v.决定
shamble    v.蹒跚，拖沓
n 蹒跚；摇晃的脚步
n.(～s)混乱，废墟
snap at sb.    v.对人厉声说
intermediate    adj.中间的，居间的；中级的
n.中间体，媒介物
shaft    n. 矛杆;  柄, 杆;  vt. 给…装杆;  
forte    n. 长处, 特长;  adj.强音的; 响的;adv.响亮地;
defile    v.污损，弄脏；以纵队前进
n.狭谷；隘路
maximum    n.最大量 
adj.最大的
appraisal    n.估计，估量；评价
coarse    adj.粗糙的，粗鲁的
badge    n. 徽章;  象征;  vt. 给予…标记;  授予…奖章;  
myriad    n. 无数; 极大数量  adj. 无数的;  
essential    adj.(to)必要的，必不可少的；本质的，基本的
supreme    adj.极度的，最重要的；至高的
charter    n.宪章；特权，豁免权；契约，证书；租赁
v.包，租(飞机、汽车等)
adj.包租的，租用的
abandon    v.放弃；抛弃
susceptible    adj.易受影响的；多情的；易受感染的
cane    n.茎；手杖；甘蔗
supervise    v.管理，监督，指导
invert    v.倒置，倒转，颠倒
cabin    n.小屋(简陋的)；船舱，机舱
v.住在小屋里
chaste    adj. 贞洁的;  纯洁的;  朴素的;  
parliament    n. 议会; 国会;  
eloquent    adj.雄辩的，演说动人的
dot    n.点，圆点
v.在...上打点
charge    n.(物)电荷，费用；主管
v.索价；控告；充电，充值
claim    v.声称；认领；索赔
junk    n.破烂，旧货；假货
v.把…(当废物)丢弃
detest    vt. 厌恶, 憎恨, 痛恨;  
crystal    n.水晶；结晶，晶体
adj.水晶的，透明的
sufficient    n. 充足, 足量;  adj. 充分的, 足够的;  
address    n.地址；致词
v.致函；写姓名地址；向...讲话
dual    n. 双数;  
adj. 双的;  双重的;  
sensible    adj.明智的
erect    v.树立；建立，使竖立
adj.直立的，垂直的
contrast    v.(with)使与...对比
n.对照，对比，差异
choir    n.(教会的)歌唱队，唱诗班
promote    v.促进，提升；发扬；促销
liable    adj.(for)有责任的，有义务的；(to+inf.)有…倾向的，易于…的
chip    n. 木屑, 碎片;  缺口;  圆形筹码;  芯片;  
vi. 碎裂;  
vt. 削, 凿;  将…削成、凿成;  
ongoing    n. 进行, 前进, 发展;  adj. 进行中的, 不间断的;  
item    n.条，条款，项目；物品
tablet    n.药片；便笺簿；碑，匾
fastidious    adj.难讨好的，爱挑剔的
decay    v.腐朽，腐烂
n.腐烂
optimum    adj.最适宜的，最佳的
n.最适条件；最适度
reckon    vi. 计算;  估计;  认为;  vt. 计算;  把…看做;  估计;  
temptation    n. 引诱, 诱惑;  
tremendous    adj.巨大的，极大的；惊人的
pitch    n.投掷；树脂；球场
v.投掷；沥青覆盖；扎营
parade    n.游行，检阅
v.(使)列队行进，游行
rough    adj.粗糙的；大致的；粗暴的
appeal    n. 呼吁;  恳求;  申请;  (人或物的) 吸引力;  
vi. 申诉;  恳求;  有吸引力;  提请注意;  
vt. 将…上诉;  
steady    adj.稳定的，不变的；坚定的，扎实的　　
v.(使)稳固，(使)稳定
border    n. 边, 边缘;  边界, 国界;  vi. 接界, 接壤;  vt. 形成…的边界;  
guarantee    n.保证，保证书
v.保证，担保
outcome    n.结果，成果
prime    adj.首要的，主要的；最好的，第一流的　　
n.青春，全盛期，青壮年时期
theme    n. 主题;  主旨;  作文;  
adj. 主题的;  
discreet    adj.谨慎的，思虑两全的
tentative    adj.试探性的；犹豫不决的
eddy    n.漩涡
v.旋转；起漩涡
conspiracy    n. 密谋, 阴谋;  
tap    v.轻叩，轻敲；利用，开发
n.塞子，龙头；轻叩，轻拍　　
prior    adj.在先的；优先的
involve    v.牵涉；卷入；涉及； 包含
nominal    n. 名词;  
adj. 名义上的;  微不足道的;  提名的;  起名词作用的;  
bust    n.半身塑像
v.使爆裂； 使破产，使降级
escalate    v.加剧恶化，逐步增强，逐步升高

illustrate    v.举例说明，阐明；图解，加插图
format    n. 版式;  方式;  格式;  
vi. 设计一个版式;  
vt. 设计…的版面;  使格式化;  
represent    v.描述，表示；代表，代理；阐明，说明
diligent    adj.勤奋的，用功的
subtle    adj. 淡淡的, 淡雅的;  精细的;  精妙的;  狡诈的;  
log    n.原木；航海日志
v.伐木；航行；记录；登录
academic    n: 学者;  adj: (综合大学中的)学院的, 学术的;  
provisional    n. 临时邮票;  adj. 临时的, 暂时的, 暂定的;  
shelter    n.隐蔽住，躲避处(常用来指住处)；庇护
v.遮蔽，掩护，庇护
characteristic    n. 特征, 独特性;  adj. 特有的, 独特的, 表示特性的;  
hospitality    n.好客，殷勤，款待
versus    prep.与...相对，与...相比；以...为对手
mercantile    adj. 商人的, 商业的;  重商主义的;  
prejudice    n. 偏见, 成见;  损害, 侵害;  
vt. 使抱偏见;  
jam    n.阻塞，果酱
v.(使)阻塞，使塞满
taxation    n.税制，税项，税款
exhaust    v.使筋疲力尽，耗尽；抽完，汲干　　
n.排气装置；废气
undo    v.松开，解开；取消
publicity    n.公开(性)；宣传；名声
tear    n.眼泪
v.撕裂，撕碎；破坏…安宁
funeral    n.丧葬，葬礼
starve    v.(使)饿死，挨饿
calorie    n.卡(热量单位)
neat    adj. 整洁的;  灵巧的;  纯的;  不掺水的;  
statesman    n.政治家，国务活动家
deceive    vi. 欺骗;  vt. (以虚假的外观或言论)欺骗, 蒙蔽;  背叛;  
junior    adj.年少的；低年级的；下级的；[美国四年制大学]三年级的
n.年少者，晚辈，(美国四年制大学)三年级学生
null    adj.无效的；不存在的
n.零
spokesman    n.发言人
stroke    n.一击，(病)突然发作；中风；棍棒（笔或刷子的）；笔画 
v.划掉；抚摸；击打
clutch    v.抓住，攫住；掌握　
n.离合器
tease    n. 逗弄;  爱戏弄别人者;  vi. 戏弄;  vt. 取笑;  挑逗;  强求;  
hell    n.地狱，阴间；苦境，极大的痛苦
pant    n.喘气　　
v.喘；气喘吁吁地说
handbook    n. 手册; 指南  
diagram    n.图解，图表
bachelor    n. 单身汉;  学士学位;  adj. 单身汉的;  
pad    n.衬垫；护具；便笺簿； （动物的）脚；浮叶
v.填塞
thermal    adj. 热的, 热量的;  温度的;  保温的;  
blush    v.脸红，害臊
n.脸红
coupon    n.(债券等)息券；赠券；配给券；折扣券
conscience    n.良心，良知
chant    n.歌，单调的歌；赞美诗
v.咏唱
mutter    n. 低语; 小声抱怨;  vi. 低声说; 小声抱怨;  vt. 低声说; 抱怨地说;  
qualification    n.资格证明，合格证书，限制性条件
gratitude    n.感激，感谢
efficient    adj.效率高的；有能力的，能胜任的
web    n.网，蜘蛛网
circus    n.马戏团，杂技团；环形广场
amphibian    n.两栖动物；水陆两用飞机和车辆
adj.两栖类的；[车辆] 水陆两用的；具有双重性格的
guardian    n. 保护人，监护人
infirmary    n.医院，医务室(尤指学校等附设的病房或配药处)
skip    v.蹦跳；遗漏
n.蹦跳
token    n.象征；记号；信物；纪念品；礼券，代价券；筹码　
adj.象征性的　　
grease    n.动物脂，油脂，润滑脂　　
v.抹油，润滑
shuttle    n.(织机的)梭；短程快运(飞机、火车、汽车等)
v.穿梭来回
coil    v.卷，盘绕　　
n.(一)卷，(一)圈；线圈
aisle    n.通道，过道
dash    v.猛冲，突进　　
n.破折号；猛冲
secondary    adj.次要的；第二的；中学的
turf    n.草地，草皮
v.覆草皮
bewilder    vi. 令人迷惑;  vt. 使迷惑, 难住, 使手足无措;  
pillar    n.柱，台柱，栋梁
antecedent    adj.先行的，先驱的
n.祖先，前情
layoff    n.活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期
dip    v.浸，蘸
n.倾斜，下降；浸渍
recover    v.收回，换回；恢复，痊愈；重新获得，重新找到
cling    v.紧紧抓住；黏着，挨近；依恋，依附；坚持，墨守，忠实于
insurance    n.保险，保险费，保险业
framework    n. 构架, 框架, 结构;  
hold back    v.阻挡，抑制，控制；隐瞒
come upon    phr. 遇到; 对⋯⋯有感觉; 突然⋯⋯想做; 
go about    v.着手做；四处走动；传开；从事
bring about    导致，引起
call for    v.要求；需要；提倡；邀请；为…叫喊
for the most part    多半；通常；在极大程度上
merge into    合并；结合
crouch    v.蹲；弯腰
carry out    v.执行，实行；贯彻；实现；完成
consist of    phr. 由...组成
look into    v.研究；调查
go off    phr. 爆炸; 进行; 变质;
get off    v.动身；免于受罚；从…下来；脱下（衣服等）
get on    v.上车（飞机，船），进展，使前进 
give out    v.停止；耗尽；分发；产生；发出
pay off    v.付清；取得成功；贿赂；报复
rig    n.钻井架，船桅的装置，成套器械
v.欺骗，操纵，装配
council    n.议会；理事会；委员会
fee    n.费用，酬金
capital    n.资本，首府，大写（字母）
adj.大写的，优秀的
previous    adj.以前的；早先的，过早的
attempt    n. 尝试, 企图;  vt. 努力去做, 试图, 尝试;  
employment    n.雇用，工作
resource    n.(常用复数)资源，财力，办法 
commission    v.委任
n.委员会；任务，权限，委任
site    n. 地点;  场所;  网站;  现场;
vt. 给…造址, 坐落于;  
campaign    n.竞选活动，战役，运动
v.从事活动，参加运动
sector    n.战区，防区；(工业等)部门；部分
presence    n.出席，到场，存在
relevant    adj.有关的，恰当的，贴切的
opinion    n.意见，看法，主张
Christian    n.基督教徒
adj.基督教的，基督教徒的
cabinet    n.橱，柜，内阁
affect    v.影响，感受，假装
agency    n.代理(处)，代办处
whilst    conj.当...的时候
n.当时
code    n.编码，代码，准则，法典
occasion    n.场合，时刻，时机，机会
intent    adj.全神贯注的，专心致志的
n.意图，意向，目的
welfare    n.幸福；福利
corporate    adj.公司的，全体的，共同的，（法人）团体的
objective    n.目的，目标
adj.客观的，真实的，宾语的

motion    n.运动，手势，提议
assume    v.猜想，假设，呈现，就(职)
proceed    vi. 前进(尤指停止后继续进行); 开始;  n. 收入, 获利;
session    n. 会议；（法庭的）开庭；（议会等的）开会；学期；讲习会
virtually    adv.几乎；整个；实际上
pension    n.养老金，抚恤金
v.发给…养老金
acquire    vt. (尤指靠自己的努力或行动或经过一个过程)获得, 学到, 取得;  
democracy    n. 民主制度;  民主国家;  民主主义;  民众;  
mount    v.登上，爬上；骑上；增长
n.山，峰
edit    v.编辑，剪辑
consent    n.同意，赞成
v.同意
medium    n. 中间物;  媒介物;  方法;  adj. 中等的, 适中的;  
derive    v.起源，衍生；取得
module    n. 组件, 模件;  
strip    v.剥，夺去，脱衣服
n.长条，长条形土地
forum    n.论坛，讨论会
boost    v.增加，提高，加强
n.激励，增加，推动
abolish    vt. 彻底废除, 取消;  完全破坏;  
chorus    n.合唱团，合唱，合唱曲
v.齐声说
administer    v.掌管，实施，给(药)
resume    vi. 重新开始, 又继续;  vt. 重新获得;  恢复;  重新开始;n. 简历;   
complement    v.补充，与…相配
n.补充，互为补充的东西，补语
inferior    n. 部下; 地位低的人 
adj. (等级、地位等)下等的, 下级的;  低劣的;  
rot    v.(使)腐烂，(使)腐朽
n.腐烂；腐朽
sack    n.袋，麻袋；开除
v.开除，劫掠，掠夺
maiden    n.(文学)少女，未嫁女子
adj.未婚女子的，无经验的，处女的
suitcase    n. 小提箱;  
blend    v.混合，把…混成一体
n.混合物
nominate    v.提名，任命
turbulent    adj. 混乱的;  焦虑不安的;  湍流的, 汹涌的;  
cannon    vt,vi. 炮轰; 炮击;   
n. 大炮; 火炮;  
doom    n.毁灭，厄运，劫数
v.注定，命定
plateau    n.高原，平稳的状态
stereo    adj.立体声的
n.立体声(装置) 
groan    v.哼，呻吟
n.呻吟
physician    n.内科医生
perfume    n.香水，香料，香气
v.使充满芳香，洒香水于
brake    n. 刹车, 闸;  vi. 刹车;  vt. 刹住;  
contemplate    v.沉思，对…周密考虑，注视
discrete    adj.分开的，不相关联的
ore    n.矿，矿石，矿砂
porch    n.门廊，走廊
pilgrim    n.朝圣客，香客
underline    v.划线于…之下，强调
circulate    v.使循环
diminish    v.变小，降低，减少
gleam    n. 闪光;  微光;  闪现;  vi. 闪烁;  vt. 使发出微光;  
donate    vi. 捐献, 捐赠;  vt. 捐献, 捐赠;  
reconcile    v.和解，调解，调和
appliance    n.用具，设备，装置
geometry    n. 几何, 几何学;  几何形状;  
multitude    n. 大量, 众多;  大批;  群众;  
baggage    n.行李
couch    n. 长沙发椅, 长榻;  vi. 躺卧;  vt. 表达;  
indicative    adj.指示的，表示的，陈述的
n.陈述语气
lever    n.杆，杠杆，施加影响的手段
v.用杠杆移动
shrewd    n. 精明;  精明者;  adj. 精明的, 机灵的;  
brittle    adj.易碎的，脆弱的，靠不住的
foil    n.箔，锡箔纸，衬托
v.挫败，使受挫折
blunt    adj.钝的，直率的
v.使钝，把…弄迟钝
invoice    n.发票
v.开发票，记清单
cereal    n.谷物，谷类，谷类食品
veto    n.否决，否决权，禁止
v.投反对票，否决
tug    v.用力拖(或拉)
n.猛拉，牵引
feeble    adj.虚弱的，衰弱的，无力的
periodical    n. 期刊, 杂志;  
adj. 期刊的;  
pamphlet    n.小册子
endeavour    v.努力，竭力，尝试
n.努力，尽力，尝试
fracture    n.骨折，折断，裂口
v.使折断，使骨折
terminate    vi. 结束;  结尾;  adj. 终止的;  可结尾的;  vt. 使结束;  
preach    v.传教，讲道，鼓吹
stubborn    adj.顽固的，倔强的，难对付的
utmost    adj.极度的，最远的，最大的
n.极限
deduct    v.扣除，减去
poultry    n.家禽，家禽肉
spoil    v. (食物)变质；损坏；溺爱
cosmic    adj. 宇宙的;  广大无边的;  
setback    n.挫折，倒退，失败
stale    adj. 不新鲜的, 走了味的; 陈腐的; vt. 使陈旧;  
flaw    n. 瑕疵，缺点 v. 降低，破坏，使不完美 
plantation    n. 农场;  种植园;  栽植;  
indulge    v.放纵，沉迷于，满足
stagger    n. 蹒跚;  vi. 蹒跚;  动摇, 犹豫;  vt. 使蹒跚, 使摇晃;  使犹豫;  
chunk    n.短厚木头，大量，厚片，大块
prosecute    v.告发，检举，起诉
vain    adj. 没有真正意义的, 没有真正价值的, 无关紧要的;  自负的, 自高自大的, 爱虚荣的;  无益的;  
remnant    n. 剩余, 残余物;  adj. 剩下的, 残余的;  
astronomy    n.天文学
hound    n.猎犬
v.追逼，烦扰，纠缠
banquet    n.(正式的)宴会，盛宴
postage    n.邮费，邮资
soluble    adj.可溶解的，可解决的
hail    n.冰雹
v.下冰雹；欢迎
lodging    n.住所，寄宿，(大学生的)校外宿舍
alleviate    v.减轻，缓解，缓和
lash    n. 鞭子;  鞭打;  vi. 猛烈抨击;  猛击;  vt. 鞭打;  激起, 煽动;  
weave    n. 织法;  织物;  vi. 织布;  vt. 织;  编织;  编进;  
vow    n.誓约
v.宣誓，立誓，发誓
facet    n.(问题等的)一个方面；(多面体的)面
artery    n.动脉，干线，要道
sow    n.母猪
v.播种
malice    n. 恶意, 怨恨;  预谋;  
nil    n.无，零
tramp    n.流浪汉，无业游民
v.重步行走，踏，践踏 
tremble    v.发抖，哆嗦，摇动
n.发抖，震颤
opaque    adj.不透明的，难懂的，难理解的
innumerable    adj.无数的，数不清的
tangle    n.纠结，复杂的问题(或形势)，困惑
v.(使)缠结，(使)乱作一团
swell    v/n.肿胀，肿大
adj.很好的
despatch    v.派遣，发送，打败
n.(公文)急件，(记者发回的)新闻报道，派遣
liner    n.眼线笔，大客轮
crooked    adj.弯曲的， 拐骗的，不老实的
staple    n.订书钉，主食，主要产品
v.用订书钉订
adj.主要的，基本的，标准的
loom    n.织布机
v.阴森地逼近，隐现，即将来临
humidity    n.潮湿，湿气，湿度
notify    v.通知，告知，报告
irrigation    n.灌溉
classify    v.把…分类
peril    n.危险
trim    n.整齐，修剪，装饰
v.整理，装饰，修剪
adj.整齐的，整洁的
dart    n.飞镖，飞镖游戏
v.急驰，投射
martyr    n. 烈士, 殉难者;  长期受痛苦的人;  假圣人;  
vt. 处死, 使殉难;  使遭受巨大痛苦, 迫害;  
carpenter    n. 木匠, 木工;  
thrive    v.兴旺，繁荣，旺盛 
lunar    adj.月的，月球的，阴历的
atlas    n.地图集
tame    v.驯服，驯化 adj.驯服的，顺从的
irritate    v.使恼怒，使烦躁，使难受
reap    v.收割；获得；收获
deteriorate    v.恶化，变坏
appreciable    adj. 可看到, 相当可观的, 可估量的;  
dispatch    n. 派遣, 调遣;  发送;  快信, 急件;  迅速, 敏捷;  
vt. 派遣, 调遣;  发送(信件、电报等);  结束, 摆脱掉;  匆匆办完;  处决;  
erroneous    adj.错误的，不正确的
illuminate    v.照明，照亮，启发 
reel    n. 卷轴; 卷筒; 卷盘;
v. 蹒跚; 眩晕;
ultraviolet    adj.紫外线的
elicit    v. 诱出，探出
bet    v.打赌，敢断定
n.打赌
numb    adj. 麻木的, 失去感觉的;  
vt. 使失去知觉;  
quit    vt. 辞职;  停止;  离开;  
kin    n. 家族，亲属
adj.有亲属关系的，同类的
staff    n.职员；参谋；棍；（乐）五线谱
hum    n. 轰鸣声，嗡嗡营营声
v.发出嗡嗡声，哼（歌曲）
section    n. 区域；部分；章节
v.划分，切开
ban    vt. 禁止, 查禁, 取缔;  n.禁令;
concern    n. 关心，担忧
v. 感兴趣；涉及；使担忧
series    n.系列；连续
board    n. 木板；董事会；甲板；膳食
v. 乘船；用板铺；供膳食；寄宿
performance    n.表演；表现；执行；性能
property    n. 财产；房产；特性
scheme    n.方案；阴谋
v. 计划；策划
potent    adj. 强有力的;  有权势的;  有说服力的;  
access    n.接近；通道，入口
v. 接近
circumstance    n.情况，条件；境遇
style    n. 风格，作风
v. 称呼；设计
plea    n.(法律)抗辩；恳求；请求，托词，口实
majority    n. 多数， 大多数
species    n. 种类; 人类;  
adj. 物种上的;  
complex    n. 综合体, 集合体;  
adj. 复合的;  复杂的, 难解的;  
associate    v. 联接；联想
n. 伙伴，同事
drain    n. 排水沟；排水
v.排水，耗尽
carve    v.雕刻，（把肉等）切成片
miserable    adj. 悲惨的；使人难受的
vice    n. 罪恶；不道德行为；坏习惯
solidarity    n. 团结一致
fry    v. 油煎，油炒
dilemma    n.困境，左右为难

forecast    v. 预报
n.预测，预报
instinct    n. 本能；直觉
signature    n. 签名
adj.显示个人特色的
omit    v. 遗漏；删去
beam    n.光线；(房屋等)大梁
v. 照射
calendar    n. 日历；时间表；历法
obscure    adj.难解的，不清楚的
v.隐藏，使…模糊；使变暗；遮掩
mask    n.假面具，遮蔽物；伪装
v.隐藏（感情）；掩护，伪装
conceive    vi. 想到, 设想; 怀孕;  vt. 想到; 想像; 怀孕;  
accompany    v. 陪伴；为...伴奏(或伴唱)
ashamed    adj.羞愧的；害臊的
privacy    n. 隐私；秘密
missile    n.投射出的物体或武器，导弹
jail    n. 监狱，看守所；v. 监禁，拘留
helicopter    n. 直升机
fantastic    adj. 不真实的;  荒诞离奇的;  不可思议的, 极大的;  极好的;  
surgeon    n. 外科医生
vanish    vi. 消失, 突然不见;  消灭;  
vt. 使消失, 使不见;  
surrender    v. 交出；放弃；投降
yacht    n.帆船，游艇
ego    n. 自我;  自负;  【精神分析学】自我;  
shield    v. 保护
n.盾；防护物
solo    n.独唱
adj. 独奏的；单独的
chop    n. 砍, 劈, 剁;  排骨;  vi. 劈;  vt. 砍, 劈, 剁;  切;  
offshore    adj. 近海的，沿岸的；离岸的
offspring    n. 后代
pump    v. 抽水
n. 泵
puzzle    n. 迷惑；拼图；难题
v. 使迷惑
rhetoric    n.修辞学，浮夸的言语；雄辩术
lawn    n. 草地, 草坪;  
vt. 将地修改成草坪;  
momentum    n. 动量;  冲力;  势头;  
bleed    n. 出血;  vi. 流血;  感到疼痛, 同情;  vt. 使流血;  使...排出液体;  
pine    n.松树
v.（因疾病等）憔悴，衰退
absurd    n. 荒诞;  荒谬作品;  
adj. 荒唐的, 滑稽可笑的;  
jungle    n. 丛林
bang    interj. 砰!;  
n. 重击;  (突然的)巨响;  爆炸声;  枪炮声;  
vi. 发出砰的一声;  重击;  粗手笨脚地移动;  冲;  
vt. 猛敲;  砰地关上;  
adv. 砰然地;  
nuisance    n. 麻烦事；讨厌的人
bucket    n. 水桶，一桶之量
motivate    vt. 使有动机, 激励, 促进,  促动;  激发…的积极性;  
metaphor    n. 暗喻; 隐喻;  
pottery    n. 陶器；陶艺；陶艺厂
fossil    n. 化石
eliminate    v.消灭，消除，排除 
loop    n. (用线、绳、带等打成的)环;  环状物;  环线;  vi. 成圈;  vt. 打成环状;  
convenience    n. 方便
summon    v. 召唤；聚集
wander    v.漫游；蜿蜒；迷路；离题
n.游荡； 闲逛； 失散
riot    n.暴乱；骚动；放纵
paradise    n. 天国，乐园
patron    n. 庇护人;  赞助人;  主顾;  
barber    n. 理发员;  vi. 给人理发;  vt. 修剪;  剪短;  
barricade    n. 路障，栅，障碍 
v. 设路障，挡住
beverage    n.（水，酒等之外的）饮料
blot    n. 墨水渍；污点；缺点
v. 涂污；(用吸水纸)吸干墨水；遮暗
blunder    v.犯大错  
n.愚蠢之举
bookcase    n.书橱
booth    n. 有篷的售货摊，隔开的小间；公用电话亭；小舍，窝棚
buckle    n. 金属扣, 皮带扣;  vi. 扣紧, 扣住;  vt. 用扣子, 把…扣紧, (或扣住、扣上);  
bully    n. 恃强欺弱者 v. 威吓，欺负
cafeteria    n. 自助食堂；自助餐馆
chasm    n.(地壳，冰上的)隐窟，深坑，峡谷
choke    v. 闷塞，压抑，闷死
n. 窒息, 噎
collide    v.碰撞，冲突

condolence    n. 吊唁, 哀悼;  
consign    v.托运，托卖，寄存
contrive    v. 设法做到；谋划，策划；设计，想出
cripple    n.跛子，伤残人(或动物)
v.使跛；使受伤致残；严重削弱
crumble    v.弄碎，破碎；崩溃，消灭
dazzle    v. 眩目；使惊叹
dean    n. 系主任，主任牧师；(大学的)学院院长
decrepit    adj.衰老的，破旧的
deft    adj. 灵巧的, 敏捷的, 熟练的;  
delinquency    n. 失职, 玩忽职守;  拖欠债务;  缺点,  过错;  【法律】少年犯罪;  不法行为(青少年）;行为不当;
dilapidated    adj. 倾坍的;  破旧的, 破烂的;  
dingy    adj. 昏暗的, 肮脏的;  褴褛的;  
drench    v. 使淋透；使湿透
drudgery    n. 苦工; 苦差事; 单调乏味的工作;  
eject    v.喷出；弹出
erase    n. 擦去;  vi. 被抹去;  vt. 擦掉;  
etiquette    n.礼仪
exhilarate    v.使高兴；使兴奋
expire    v. 期满，(期限)终止；断气，死亡
fanatic    n. 狂热者, 盲信者;  
flabby    adj.（肌肉）松软的，意志薄弱的
flaunt    n. 招摇;  飘扬;  藐视;  
vi. 炫耀;  飘扬;  
vt. 炫耀;  
flirt    n. 急扔;  调情者;  
vi. 卖弄风情, 调情;  戏弄, 不认真地对待;  摆动;  
vt. 急速摆动, 挥动;  
fluctuate    v.波动，起伏，涨落
kit    n. (士兵、旅游者)所有装备；成套用具
v. 发给装备
opening    n. 口，孔；开始，张开；职位空缺
bar    n. 条;  闩;  障碍;  柜台; 酒吧 
vt. 阻挡;  禁止;  
measure    v. 测量，估量
n. 尺寸，量度标准
transfer    v. 转移；调任；换乘
n. 转让；转移；传递
conservative    n. 保守主义者;  保守党党员;  adj. 守旧的, 保守的;   保守党的;  
domestic    n. 家仆;  国货;  adj. 家庭的, 家务的;  驯养的;  国内的;  国产的;  
challenge    n. 挑战；怀疑
v.挑战
release    v. 释放，解放，发行
n. 解除，免除，发表
extreme    n. 极端；末端
adj. 极端的；尽头的
argue    v.争论，争辩，辩论
relief    n. 解脱；减轻；安慰；浮雕
proportion    n. 比例;  部分;  相称;  vt. 使成比例;  分配;  
custom    n. 习惯;  风俗;  惯例;  [复数, 动词用单数], 海关;  
adj. 定制的;  专做定货的;  
rural    adj.乡村的，农村的，田园的
technique    n.技巧，技能，技艺
reasonable    adj.适当的；合理的；通情达理的；公平适度的
display    n.展现，显示
v.陈列，显示
file    n. 文件夹, 档案;  文件;  
vi. 把文件归档;  
vt. 把(文件等)归档;  
track    n. 跑道，小路；行动路线；足迹
v. 跟踪追赶 ，用纤拉船
procedure    n.过程；程序；方法
profit    n.利润，益处
v.得益
opposite    adj.对立的，对面的
adv.对立地，反面地
n.对立物，反义词
familiar    n. 密友, 常客;  高级官吏的家属;  
adj. 不拘礼节的, 亲密的;  随便的, 熟悉的;  
discipline    n. 纪律；学科；训练
v. 训练
chin    n.颏，下巴
bear    n. 熊，看跌的人
v. 容忍，带有，生育，产生
goal    n.目标；球门；终点；；(进球)得分 
cast    n. 投掷物;  铸件;  演员表、演员阵容;  vi. 放钓; 投; 掷vt. 投, 掷;  
extend    v. 延伸，延长，扩展
literature    n.文学；文献
din    n.喧闹声，嘈杂声
v.喧闹，喋喋不休地说
telling    adj.明显的；生动的
attractive    adj. 吸引人的, 妩媚动人的, 引起兴趣的;  
comment    n. 注释;  评论;  议论;  
vi. 作注解;  进行评论;  
vt. 为…作评语;  
faith    n.信任；信心；信仰
beat    v.敲打；打败；心跳；搅拌
n.敲打；拍子
identify    v.认出，鉴定，识别
acid    n. 【化学】酸;  酸性物质;  尖酸;  
adj. 酸味的;   尖刻的;  敏锐的;  含酸过多的;  酸的;  
stuff    n.材料，物品；本质
v.把…装满，塞进
crown    n.王冠，冕，花冠
v.加冕
creation    n.创造，创作，创造物
typical    adj.典型的，代表性的 
stress    n. 强调;  节拍;  紧迫;  压力;  vt. 给…加压力, 使紧张;  强调;  
confirm    v. 确认，证实，批准
accuse    vi. 指责, 指控; 
 vt. 指责, 控告, 把…归咎于, 使暴露;  
decline    v. 衰退，下降；拒绝
n. 衰退，下降
severe    adj. 严重的；严厉的；严酷的；剧烈的
fundamental    adj. 基本的，重要的，基础的
request    n. 要求; 请求;  
vt. 要求; 请求;  
combine    vi. 混合;  联合;  vt. 使混合;  
interpret    v.解释，理解为；口译
inflation    n. 通货膨胀，（充气后）膨胀，自负
sequence    n.连续，继续，次序
equivalent    adj.相等的，等值的
n. 同等物，同义词
distinct    adj. 清楚的;  不同的, 独特的;  明确的;  
soil    n. 泥土，土地
v. 弄脏，污损
massive    adj.巨大的，笨重的，大规模的
diet    n. 饮食，病人或减肥者的)特种饮食
v. 节食，规定饮食
block    n.街区；块状物；阻碍；大厦
v.妨碍，阻挡
sheet    n.纸张；被单；薄板
enormous    adj. 极大的, 巨大的, 庞大的;  
convention    n.会议；习俗；惯例
afford    vt. 买得起;  抽得出时间;  担负得起;  提供;  产生;  赐予;  vi.买得起; 担负得起;
odd    adj.奇数的，奇怪的，古怪的
dramatic    adj. 戏剧性的；突然的；巨大的
emerge    v.出现，浮现，冒出
emergency    n. 紧急情况，突发事件
attach    v.缚，系，贴；附加
resolution    n. 解决，决心，分辨率
sensitive    adj. 敏感的，灵敏的，感官的；易受伤害的
emotion    n. 强烈的感情;  激动;  感情, 情绪;  
currency    n. 货币；流通，流行
regime    n.政权，政治制度
global    adj. 全面的，全球的
deliver    v. 发表(演讲），递送，分娩
keen    adj.热衷的；强烈的；敏锐的
v.恸哭
precise    adj. 精确的，恰好的
parallel    adj. 平行的，相似的
n. 相似物，平行线
v. 与...平行，与...匹配
landscape    n. 地貌，风景，风景画
v. 美化环境
category    n.类别，范畴
classic    n. 经典著作;  文豪;  优秀典范adj. 经典的;  古典的;  高雅的
bay    n. 港湾, 海湾;  
protest    v.抗议，反对
n. 声明反对
defeat    v.打败，战胜
n.击败
charity    n. 慈善，慈善团体，施舍
abuse    n: 滥用, (对麻醉毒品、兴奋剂等的)非法服用, 虐待, 辱骂;  vt: 滥用, 虐待, 辱骂;  
component    n. 零件，构成要素
adj. 组成的
convince    v. 使信服，使确信

champion    n. 冠军, 得胜者;  
adj. 夺得第一名的, 优胜的;  
presentation    n. 介绍；演讲；报告；颁发；提交，出示
ownership    n. 所有权
survival    n. 生存, 幸存;  残存物;  
adj. 救生的, 用以生存的;  
pilot    n. 领航员;  飞行员;  adj. 导向的;  试验性的;  vt. 给…领航, 驾驶;  试验;  
recall    v.使回忆，回想，召回
coach    v. 训练，指导
n. 四轮大马车，教练；长途汽车
smooth    adj. 光滑的；平稳的
v. 使光滑；使平稳
dispute    n. 争论，争端
v. 争执，驳斥
statistics    n. 统计学; 统计; 统计数字;  
tough    adj. 坚韧的；健壮的；强硬的棘手的；困难的 
visible    adj. 看得见的，显然的
host    n.东道主，主持人；（古）军队；大量
v. 主持，主办
arch    n. 拱形，拱门，拱起
v. 做成拱形
architect    n.建筑师，设计师
turnover    n.营业额，营业收入，人员更替率
signal    n. 信号
v. 发信号；标志
complicated    adj. 复杂的，难解的

automatic    n. 自动手枪;  自动工具;  adj. 无意识的;  自动的;  自发的;  
manufacture    v.生产，制造
n.产品
suspect    v. 怀疑，猜疑
n. 嫌疑犯，可疑分子
adj. 可疑的
expose    v.暴露，揭露
demonstrate    v.(用实例、实验)论证，演示，示威
bind    v.捆绑，包扎，装钉
deaf    adj. 聋的；不愿听的
trend    n. 趋势;  时尚;  
vi. 伸向, 走向;  转向;  
vt. 使趋向;  
concrete    adj.具体的，水泥的
n.水泥，混凝土
v.浇筑混凝土
oppose    v. 反对，反抗
surgery    n.外科，外科手术
evolution    n. 进化，进展
devote    vt. 献身于, 专心致力于;  奉献;  
layer    n. 层，层次，阶层
penalty    n. 处罚;  罚球;
adj. 处罚的;  
stretch    v. 延伸，伸长
n. 伸展，张开
curve    v. 使弯曲
n. 曲线，弯
pit    n. 小凹陷，坑
v. 挖坑
schedule    n.时间表；计划表
slip    v.滑倒，跌落；溜走
n. 疏漏，差错
strain    n. 负担，紧张
v. 拉紧
interact    v. 交流，互相作用，互相影响 
desperate    adj. 孤注一掷的;  迫切需要的;  绝望的;  
transaction    n. 办理;  事务, 交易;  学报;  
reception    n. 前台；接收；欢迎会
innocent    adj. 单纯的；清白无辜的
acute    adj: 锐利的, 敏锐的, (疼痛、妒忌等)剧烈的, 危急的, 高音的;  
rival    v.与...竞争，与...同样好
n.竞争者
ethnic    adj. 种族的，少数民族的
tunnel    v.挖隧道
n.隧道
generous    adj. 宽厚的;  慷慨的;  充裕的;  肥沃的;  
remind    v.提醒，使想起
mutual    adj. 互相的; 彼此的; 共同的;  
passion    n. 激情
bare    adj.赤裸的；极少的
submit    v.提交，屈服，提出建议
investigate    v. 调查，研究
chart    n. 图表，表格
v. 制成图表
resort    n. 求助, 凭借, 诉诸, 采取; 度假胜地; vi. 求助, 采取;  
fabric    n.布料，织物；质地，结构
resign    vi. 辞职;  顺从;  投降;  
vt. 放弃;  辞去;  把…委托给;  
reverse    v.颠倒，翻转
n.相反，背面
graphic    adj. 形象的；图表的；绘画似的
tissue    n.（动植物的）组织，纱布，面巾纸 
pregnant    adj.怀孕的，充满的
rescue    v.营救，援救
n.营救，救援
withdraw    v.撤退，收回，提款
diploma    n. 毕业文凭;  奖状;  
vt. 发给…毕业文凭;  
sustain    v.支撑；供养；忍受
grave    adj. 严重的，严肃的，庄重的
n. 墓
magnificent    adj. 宏伟的，壮丽的，华丽的
inspire    v. 使生灵感；启示；激发
inspection    n.检查，细看
reluctant    adj. 不情愿的
spectacular    adj.壮观的，引人入胜的
n. 奇观
entertainment    n. 娱乐；招待，款待
anniversary    n: 周年纪念日;  adj: 周年的, (有关)周年纪念的;  
infant    n. 幼儿
adj. 婴儿的
knit    v.编结，针织
garment    n.服装
gasp    n. 喘气; 透不过气;  vi. 喘气;  渴望;  vt. 气喘吁吁地说出;  
drown    v.淹死；溺死
bolt    n.螺栓，门栓
v.急逃，脱离
spectator    n.旁观者；观众；目击者
sketch    n. 梗概，素描
v. 速写，打草稿
bald    adj.秃头的
dwarf    n. 侏儒;  矮生动物或植物;  
vi. 变矮; 发育不全;  
adj. 矮小的; 发育不全的;  
vt. 使矮小; 阻碍…的发育;  
invade    vi. 侵略, 侵犯;  vt. 侵略;  侵犯;  侵害;  拥入;  渗透;  
stack    n.堆，一大堆
v.堆积，堆放
outrageous    adj.粗暴的，无礼的
ragged    adj. 破旧的;  参差不齐的;  未梳理的;  粗糙的;  精疲力竭的;  
ordeal    n. 严峻考验, 苦难的经历, 折磨;  
bulb    n.电灯泡；球状物
versatile    adj.万能的，综合的，多才多艺的
militant    adj.好战的，好暴力的
n.激进分子，斗士
reckless    adj. 不顾虑的;  鲁莽的, 不顾后果的;  
idiot    n.愚蠢的人，白痴
glamour    n. 魅力;  迷人的美;  魔力;  vt. 美化;  迷惑;  
accelerate    vi: 加速, 增长;  vt: 使增速, 促进;  
anchor    n.锚
v.使固定
plug    n. 塞子;  插头;  vi. 堵塞;  插入(插头);  vt. 塞;  
extravagant    adj.奢侈的，无节制的
bark    v.狗吠
n.树皮，吠声
dialect    n. 方言；语调
solemn    adj. 严肃的; 庄严的, 隆重的; 神圣的;  
lavish    adj.奢华的；铺张浪费的
v.滥用，挥霍，慷慨给予
dentist    n. 牙医
penetrate    v.刺穿，渗入，了解

cushion    n.坐垫
v.减轻，缓和
greedy    adj.贪婪的
novice    n.生手，新手
bubble    v.起泡
n.气泡，水泡
safeguard    n.防卫措施，防范措施
v.保护，维护
transplant    n. 移种；移植
v. 移植(器官)，使移居，移种(植物等)
aquatic    n. 水生动物, 水生植物;  水上运动;  adj. 水生的, 水栖的, 栖于水中的;  
devastate    vt. 摧毁;  破坏;  
boast    v/n.夸耀，吹嘘，自负


thrill    n. 兴奋，激动，引起激动的事物
v. (使)非常兴奋，(使)非常激动
influx    n. 流入, 涌入;  河口;  
compliment    n.恭维，问候
v.赞美，祝贺
prolific    adj. 多育的, 多产的;  丰富的, 富饶的;  
timely    adj.适时的，及时的
fake    n. 骗子;  假货, 赝品;  
vi. 假装;  
adj. 假的, 伪造的;  
vt. 假造, 杜撰;  冒充, 假装;  
ornament    n. 装饰
v. 装饰
vogue    n.时髦，时尚
adj.流行的
sponge    n. 海绵，多孔布丁，松蛋糕
v. 用湿海绵(或布)擦，揩
grill    n.烤架
v.烤，拷问
spotlight    n.聚光灯
v.聚光照明，使显著
growl    v.（动物）咆哮，吼叫
n. 咆哮声，怨言，打嗝声
dizzy    adj. 眩晕的, 头晕目眩的, 头昏眼花的;  
vt. 使头晕目眩;  使困惑;  
insane    adj. 精神失常的, 疯狂的;  精神病患者的;  荒唐的;  
wedge    v. 楔入
n. 楔子
audition    n. 听力, 听觉;  试听;  vi. 试唱;  
humdrum    n. 平凡; 单调;  
vi. 单调乏味地进行;  
adj. 单调的; 乏味的;  
ignite    v.发光，点燃，燃烧
interrogate    v.审问，审讯
intersection    n.交点，十字路口
jeer    n. 嘲笑，戏弄，揶揄的言语
v. 嘲笑，戏弄
jog    v.慢而平静地前进
n.轻推，慢跑，漫步
lament    n.悲伤，哀悼，恸哭
v.悲伤，哀悼
limp    n. 跛行;  vi. 一瘸一拐地走, 跛行;  慢腾腾地进行;  停滞不前;  
lull    v. 使平静，使安静，哄骗
n. 间歇，暂停，暂时平静
lure    n. 诱惑力;  诱惑物;  鱼饵;  
vt. 引诱;  以诱饵吸引;  
maneuver    v. 调遣，策略，操纵
n. 策略，花招
meek    adj. 温顺的, 逆来顺受的;  谦恭的;
migrate    vt. 迁移; 迁徙;  
mimic    v.模仿，戏弄
n.模仿他人言行的人
pinnacle    n.(哥德式建筑的)小尖塔，顶峰
v.置于尖顶上，置于高处
profane    adj.亵渎神圣的，不敬的，粗俗的，污秽的
v.亵渎，玷污(神圣)，滥用
sabotage    n.怠工，破坏，妨碍
v.怠工，从事破坏活动，故意阻挠
sterilize    vt. 消毒;  使不孕;  使(土地)不毛;  
succumb    v.屈从，屈服，因…死亡（to）
superstition    n.迷信，盲目恐惧
sustenance    n. 食物, 粮食;  生计;  
swarm    n. 蜂群;  一群, 一批人;  vi. 蜂拥;  密集;  vt. 蜂拥;  挤满;  
swerve    v.转弯，突然改变方向
tenacious    adj.坚忍不拔的，固执的，顽强的
throng    n. 一大群人;  
vi. 群集, 蜂拥;  
vt. 挤向;  
vigilant    adj. 警戒的, 警惕的;  
yearn    v.渴望，向往；恋慕
pour    v.注入，倒入；下（雨）
shed    n. 棚屋;  vt. 流出; 流下;vi. 流出; 蜕皮; 脱落;
privilege    n.特权，利益；优惠
hostile    adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的
n. 敌对
junction    n. 连接，接合；接合处；路口
contest    n.比赛，竞争
v.争夺，争论
recruit    v.招募(新兵)，招收(新成员)
n.新兵，新成员 
slide    n. 滑行;  下落;  滑面;  幻灯片;  vi. 滑动;  滑倒;  滑落;  下跌;  vt. 使滑动;  使滑入;  
steep    n. 陡坡;  
vi. 陡峭;  
adj. 陡峭的;  急剧的;  过高的;  
adv. 陡峭地;  
portfolio    n.公文包，文件夹；股份单
chic    n. 时髦, 款式别致;  
adj. 别致的;  时髦的;  
flu    n.流感
handicap    n. 障碍, 不利条件;  残废;  
vt. 使不利, 妨碍;  
float    n. 漂浮物;  vi. 漂浮;  散布;  漂泊;  vt. 使漂浮;  散布;  
fierce    adj. 凶猛的;  猛烈的;  狂热的;  
virus    n. 病毒;  毒害, 毒素; 病毒性疾病; 
elite    n.精英；高级
underneath    prep.在下面
amateur    n.业余爱好者，外行
adj.业余爱好的，业余 (身份)的；外行的
mature    vi. 成熟;  adj. 成熟的; 到期的;  vt. 使成熟;  
absorb    vt: 吸收, 吸引…的注意, 理解, 承受;  
crack    n.裂缝；破裂声；挖苦话
v.敲出裂痕，敲破；说(笑话)
adj.最好的，一流的
faint    n. 晕厥, 昏倒;  vi. 昏倒, 晕厥;  变得模糊;  adj. 虚弱的;  缺乏勇气, 懦弱的;  模糊的;  
sink    n.水槽，洗碗池
v.（使)下沉，(使)降低

trap    n.陷阱；捕兽夹；诡计
v.诱骗
enthusiastic    adj.狂热的，极感兴趣的，热情的
merge    vi. 合并;  融合;  vt. 使合并;  使融合;  
shallow    vi. 变浅;  vt. 使变浅;adj. 浅的;  肤浅的;  
tactic    n.（达到目的）手段，战术，策略
collaboration    n.合作，协作；勾结
peculiar    n. 特有财产;  
adj. 特有的;  奇怪的;  
sculpture    n.雕刻(作品)
affection    n.关爱，爱慕；感情；作用，影响；疾病
slope    n.山坡，斜坡，倾斜
v.倾斜
fragment    n.片段；碎片
v.使成碎片
counsel    n.律师，法律顾问；忠告
v.劝告，顾问，提议
chase    n.追逐；追求
v.追赶；驱逐；追求
overwhelm    v.不知所措；淹没；打败，压倒
elaborate    vi. 详细说明;  变得复杂;  
adj. 精心设计;  复杂的, 精巧的;  
vt. 详细制定;  详尽阐述;  
pose    n. 姿势;  装腔作势, 伪装;  vi. 摆好姿态;  vt. 主张, 提出;  引起;  
tender    adj.温柔的；嫩的；柔弱的，脆弱的；痛的
n.煤水车，附属船；嫩肉
v.提出（希望对方接受的意见等）
sponsor    n. 倡导者;  提案人;  赞助人;  担保人;  
vt. 发起;  倡议;  做…的保人;  赞助;  资助;  
sacred    adj.神圣的，宗教(性)的；神圣不可侵犯的
auction    n.拍卖
v.拍卖 
persist    v.坚持，固执；继续存留
alien    n.外国人；外星人
adj.陌生的；外国的，外星（人）的；异己的，不相容的
toxic    n. 毒物;  
adj. 有毒的;  中毒的;  
seal    n.海豹；邮戳；封条；火漆印
v.密封；封锁；缄口
swift    adj.快速的；敏捷的；突然地
n.雨燕
ballet    n. 芭蕾舞, 芭蕾舞剧;  芭蕾舞团;  
Orthodox    n.正统派
adj.（宗教）正统派的；一般认为正当的，正统的；保守的
questionnaire    n. 调查表, 征求意见表;  
fame    n. 名望, 名声;  
vt. 盛传, 使有名;  
decorate    v.装饰，布置；把(勋章)授给(某人)
highlight    n. 最精彩的部分; 最重要的事件; 强光部分;  vt. 使突出; 强调, 高亮; 以强光照射; 标示记号; 
ignorance    n. 愚昧, 无知;  不知;  
restrain    v.制止（做）；抑制（愤怒等）；监禁
canvas    n.帆布，(帆布)油画
precarious    adj. 不稳定的;  危险的;  可疑的;  说不定的;  
fidelity    n. 忠诚; 逼真度, 保真度;  
ferocious    adj.凶猛的；强烈的，严重的
click    v.击鼠标；(使)发出咔哒声；情投意合；博得喝彩
n.咔哒声
crawl    v.爬，匍匐前进 
strenuous    adj.费力的；奋发的；热心的；艰苦的；紧张的
barbecue    n.烤肉架；烧烤；烤肉
v.红烧；烧烤
sting    n.蜇；（因被刺而引起的）疼痛；谋划
v.叮；刺疼；使苦闷
gamble    n. 赌博; 冒险;  
vi. 赌博;  投机;  
vt. 赌输;  以…打赌;  
blur    n.污点，模糊
v.使…模糊；弄脏
manure    n.肥料
v.施肥于；耕种
multiply    v.乘；繁殖；增加
lurk    n. 潜伏, 潜行;  
vi. 潜伏;  潜藏;  鬼鬼祟祟地走;  
spill    v.使溢出；使流出；撒；浇(花等)
n.溢出，溅出；溢出量；摔下
vacation    n. 休假,  假期;  
vi. 休假, 度假;  
cumbersome    adj.笨重的；麻烦的
meticulous    adj. 谨小慎微的;  一丝不苟的;  
trickle    v.一滴滴地流，徐徐地流
phenomenal    adj.非凡的；现象的；显著的
nausea    n.作呕，恶心
bug    n. 【计算机】(制作软件程序所产生的意料不到的), 错误, 故障;  vi. 除虫, 捉虫;  vt. 使烦恼, 纠缠;  
prospectus    n.章程，内容简介；样张；创办计划书
patriotism    n.爱国主义，爱国心，爱国精神 
lofty    adj. 极高的, 巍峨的;  崇高的;  高傲的;  
ransom    n.赎金，赎身
v.赎回，解救
sanitary    adj.卫生的，清洁的
n.公共厕所 
simplify    v.精简，使单纯
antagonism    n.对抗，敌对；敌意
perennial    adj.终年的，永久的；四季不断的；反复的
n.多年生植物
sprint    v.疾跑，冲刺，n.全速奔跑
crater    n. 火山口；弹坑
v. 在…上形成坑；毁坏
outcry    n. 呐喊, 呼号;  强烈抗议;  拍卖;  
brood    n. 一窝, 同窝幼崽;  
vi. 冥思苦想;  
vt. 孵;  默想;  
indignant    adj.愤慨的，愤愤不平的
disregard    v.不理会；漠视
n.忽视，漠视
assorted    adj.各式各样的
excavate    v.挖掘，挖出；细查
recycle    v.回收利用；改建
poke    v.刺，戳；嘲弄；伸出，突出
n.戳，捅
disdain    n. 蔑视, 鄙视*;  
vt. 鄙视;  不屑;  
souvenir    n.纪念物，纪念品
hurl    v.用力投掷
grit    n.沙粒；决心，勇气
v.研磨；在…上铺砂砾；下定决心，咬紧牙关
insolvent    n. 无力清偿债务者, 破产者;  adj. 无清偿能力的, 破产的;  
sparkle    n. 光亮;  活力;  vi. 闪耀;  焕发, 活跃, 才华横溢;  
look back (on sth.)    phr. 回顾;
in favour of    prep.赞成；以…为收款人
the present day    phr. 现代;
come out    v.出现；出版；罢工；表露；(污点)被去掉
bring forward    v.提出；提前
come apart    phr. 破碎; 瓦解; 崩塌; 
take sth. out    v.去掉；取得，取出
come to nought    v.失败
call sb. (sth.) up    v.打电话；征召
enrolment    n. 登记, 注册;  入会, 入学;  
downpour    n.倾盆大雨
get at sb.(sth.)    v.到达，得到；接近
get away    phr. 离开, 逃脱
get down to business    phr. 着手干正事
get into    phr. 穿上; 陷入, 染上(习惯); 对…有兴趣;
get nowhere    phr. (使)无进展; 行不通;
give sth. off    v.发出(烟，气)
go by    v.走过，过去；（时间）流逝
hard and fast    phr. (规则等)严格的, 不容改变的
hold onto    v.抓住，不放；不卖掉
in line for    adv.即可得到；排队
irrespective    adj.不考虑的，不顾的
keep in with sb.    phr. 与(某人)友好相处;
let alone    phr. 听任; 不打扰;更别说
look in (on sb.)    v.(顺便)看望
look on (sb.) as    v.当作……看待
make up with sb.    v.与…和解
make off    phr. 逃走; 离开; 匆忙离开;
make the most of    v.充分利用
microfilm    n.微缩胶片
v.缩微拍摄 
mind one's own business    v.各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜
moped    n.机动脚踏车
nicety    n.讲究，细节
odyssey    n. 长途冒险旅行; 一连串的冒险; 奥德赛(古希腊史诗 Odyssey)
on account of    phr. 因为
on and off    adv.断断续续地
on hand    adv.手头现有
once more    adv.再一次
one another    pron.彼此
orientate oneself    v.确认方位、地址
out of stock    v.无存货，已脱销
outdated    adj. 过时的, 老式的;  落伍的;
pass over    v.忽略；不注意
pass sb. (sth.) by    phr. 经过, 走过;  打...旁边走过;  忽视;
pass sth. on to    v.把…交给…
pay sb. back for sth.    phr. 向…报复, 报答;
persevere at (in,with)    v.坚持，不屈不挠
phase out    v.逐渐淘汰
physique    n.体格，体魄
pick sb. (sth.) out    v.选出；认出，挑选
pick sth. up    v.买；得到；知道
pimple    n.丘疹，脓疱
plagiarize    v.剽窃，抄袭(别人学说、著作)
pull oneself together    v.振作起来；恢复镇定
reckon on    phr. 依赖; 估计; 计划;指望
reckon with sb.    v.清算；将…加以考虑，认真对待
registrar    n.登记员，记录员
rise to the occasion    v.应付自如
ruinous    adj. 毁坏的;  毁灭性的, 破坏性的;  
say to oneself    phr. 心中暗想;自言自语
see eye to eye (with)    v.看法完全一致
set about sth.    v.着手；
slum    n.贫民窟，贫民区，陋巷
underlying    adj.基本的；潜在的；在下面的
summary    n.摘要，总结
adj.扼要的，立即的，快捷的
string    n.弦，线，细绳，一系列
edition    n.版，版本，版次
guideline    n.指导路线，准则
catalog    n. 目录；目录册；商品目录vt. 为...编目；v. 把…按目录分类
explore    v.探险，探索，尝试
logic    n.逻辑，推理；逻辑性
heave    v.用力举起；掷扔；发出叹息；起伏
n.举起，升降
assure    v.向...保证，使确信，担保
lease    n.租约，租契
v.出租，租得 
acknowledge    v.承认…的权威(或主张)；对…打招呼；对…表示感谢
dedicate    v.致力于，献给
disorder    n. 混乱;  不端行为;  动乱;  vt. 使混乱;  使紊乱;  
notable    n.著名人士
adj.值得注意的，显著的，显要的
dynamic    n. 活力, 动力;  adj. 有活力的;  动力学的;  动态的;  
fluid    n.流体，液体
adj.流动的，易变的，流畅的
gesture    n. 手势, 表情;  姿态;  vi. 做手势;  vt. 用手势表达;  
digital    adj. 数字的，计数的
straightforward    adj.正直的，坦率的，直接的
adv.直接地，坦率地
outline    v. 描绘，画出...的轮廓
n. 外形，轮廓；大纲，概要
artificial    adj.人造的，假的，非原产地的
aggressive    adj.好斗的，进取的，侵犯的
crash    v.碰撞，坠落，崩溃
n.碰撞坠落
naked    adj.裸体的，无遮蔽的
alarm    n. 警报;  警报器;  闹钟;  vt. 警告;  使惊慌;  打扰;  
refugee    n. 避难者，难民
panic    n.恐慌; 惊慌; 慌乱
v.(使)恐慌; 使...惊慌失措
vent    v.发泄（情绪），开孔，泄露
n.发泄，通风口，排气口
cable    n. 缆，索，电缆
v. 拍电报
genetic    adj.遗传的，起源的
fancy    n.想象力，设想，爱好
adj.昂贵的，花哨的；奇特的；
v.想象，希望，迷恋
gear    n. 齿轮，装备，衣物
v. 使适合
desert    n.沙漠
v.放弃
elegant    adj. 雅致的
encounter    v.邂逅，遭遇，偶遇 n.遭遇，冲突
participate    v. 参加
transform    v.将…变形，变化
narrative    n. 叙述;  
adj. 叙述的;  
discount    v. 不信，把…打折扣，怀疑地看待
n. (价格、债款等)折扣
hierarchy    n.阶层，等级制度
bull    n.公牛，雄性的鲸、象等大动物
casual    n. 临时工;  便服;  adj. 偶然的;  临时的;  随便的;  
luxury    n. 奢侈
adj. 奢侈的
innovation    n.创新，革新，新设施，新发明
rub    v. 抚摸；擦；擦破
n. 摩擦；障碍；磨损处
dial    n. 日晷，钟面，拨号盘
v. 拨
dull    adj.黯淡的；枯燥无味的
interval    n.间隔；休息；间距
dim    v. 变暗淡
adj. 暗淡的，弱的
triumph    n.凯旋，胜利
v.成功
vacuum    n.真空；真空吸尘器
jealous    adj. 妒忌的，妒羡的
appetite    n: 食欲, 胃口, 欲望, 兴趣, 性欲;  
frost    n.霜冻，严寒
v.霜冻
herb    n. 草本植物;  药草;  
accomplish    v. 实现；完成
cart    n. 马车，手推车
v. 用车装载
exclaim    v. 呼叫，惊叫
solitary    adj.单独的，孤独的，隐居的
wicked    adj.坏的；邪恶的
embrace    v. 拥抱，利用，包含
arctic    n. 北极;  
adj. 北极的;  
cork    n. 软木
adj. 软木制的
v. 塞住，抑制
leap    v/n.跳；跃；激增
coincide    v.巧合，一致，相符
vicious    adj. 罪恶的;  恶意的;  凶猛的, 残忍的;  
torch    n. 手电筒，火把；火炬
Catholic    n.（C大写）天主教徒
adj.（兴趣等）广泛的，(C大写)天主教的
ivory    n. 象牙，象牙制品
adj. 象牙色的
dump    v.倾卸，倾倒，倾销
n.垃圾堆，废物堆，军需品临时堆放的地方
boil    v. 开，沸腾
gossip    n. 流言蜚语，爱传流言的人
v. 闲聊，传播流言蜚语
disclose    v. 透露，泄露
peer    n. 同龄人，同等地位的人，贵族
v. 仔细看，费力地看
slice    n. 薄片;  一块;  vi. 可切成;  vt. 把…切成片;  把…分成数份;  
plaster    n.灰泥，石膏
v.抹泥
amaze    v.使惊奇
outfit    n.装备，全部用品，(协同工作)的一组人
v.提供装备
wary    adj. 谨慎的, 小心的;  考虑周到的;  
glow    v.发光，发红光，发热
n.柔光，粉光
vacant    adj.空的；闲置的；空缺的
towel    n. 毛巾，手巾
v. 用毛巾擦
debris    n.废墟，残骸
mosaic    n.镶嵌细工，马赛克
toast    n. 烤面包，吐司
v.烤面包，为…祝酒
valve    n.活门，阀门
fare    n.交通费，乘客，食物
v.（事）进行得（好或坏）
scenery    n. 风景
scratch    v.划破，擦伤
n.抓痕
triangle    n.三角形
plunge    v.使投入；使陷入
spray    n. 浪花;  水雾;  喷雾;  vi. 飞溅, 喷;  vt. 喷;  向…扫射;  散布;  
thigh    n.大腿
overlook    v.忽视；眺望；俯视
toll    n. 通行费，钟声
v. 敲钟
conceal    v.掩盖；隐瞒
smash    v.粉碎，猛冲，击溃
n.破碎(声)，猛撞，巨大的成功
marital    adj.婚姻的
transparent    adj.透明的
dumb    adj.哑的，暂不说话的，愚笨的
v.使沉默
sore    adj.疼痛的，恼火的
n.疮
crisp    adj.脆的，易碎的，霜冻的，干脆的
n.油炸马铃薯片
v.(使)发脆
overlap    v.（部分地）重叠
hazardous    adj.有危险的；碰运气的
brutal    adj. 残忍的, 粗鲁的;  严酷的, 难以忍受的;  严峻的;  
robust    adj. 健壮的, 强壮的;  精力充沛的;  坚固的;  粗鲁的;  
elementary    adj.基础的；初级的
disguise    n. 伪装物;  伪装;  托辞;  伪装的方式;  vt. 假扮;  伪装;  掩饰;  
accumulate    vi.聚积;  
vt.积攒, 积累;  
torture    n.酷刑，折磨
v.对…施以苦刑
thoughtful    adj.体贴的；沉思的
uneven    adj. 不平坦的;  不均匀的, 不规则的;  不公正的;  
spur    n. 靴刺;  靴策;  
vi. 策马飞奔;  急速前进;  
vt. 策马;  鞭策;  
artillery    n.大炮，炮兵
cassette    n.磁带盒；录像带，盒式磁带
allegiance    n.忠诚，拥护
wilderness    n.荒野，荒地
paradox    n.矛盾；似矛盾而正确的说法
detain    v.拘留，使延迟
curl    n.卷毛，卷发
v.使卷曲
swear    v.郑重地说，强调，发誓
n.誓言，发誓
gloomy    adj.阴暗的，没有希望的，愁容满面的
spacious    adj. 宽敞的, 广阔的;  广博的;  
litter    n.垃圾，一窝（动物）
v.乱丢
mint    n. 薄荷，薄荷糖，造币厂
v.铸造(硬币)
tenancy    n. 租赁；租期
warden    n.看守人，管理员
cocaine    n. 可卡因，古柯碱
fountain    n. 泉水，喷泉，源泉
knot    n.绳结，结合，树的节
v.打结
apprentice    v.使当学徒
n.学徒
cartoon    n. 卡通，漫画
revive    v.恢复；(使)复苏；再兴起；再流行
hereditary    adj.世袭的，遗传的
mushroom    n.蘑菇
v.迅速发展
athlete    n 运动员，体育家，强壮的人
parachute    n. 降落伞
obscene    adj.下流的，淫秽的
slab    n.硬板，厚片
slaughter    n.屠宰，屠杀
v.屠杀，屠宰
linger    v.逗留，留恋

refreshing    adj. 使精神振作的, 使人清爽的;  清新悦目的;  
bungalow    n. 平房，小屋
barren    adj.不孕的，贫瘠的
mesh    n. 网，筛孔
v. 相啮合
prelude    n.序幕，前奏
strap    v. 捆扎
n. 带子
ludicrous    adj.荒谬的，可笑的，滑稽的
hysterical    adj.歇斯底里的，情绪激动的
withstand    v.忍受；抵挡
voucher    n. 证明人;  收据;  教育补助金券;  代金券;vt. 为…准备凭据;  证实…的可靠性;  
gigantic    adj. 巨大的
screw    n. 螺旋;  螺丝;  vi. 拧紧;  敲诈勒索;  vt. 用螺钉固定;  把…拧紧;  
snack    n. 小吃，快餐
steak    n. 牛排;  肉块; 鱼块;  
scissors    n. 剪刀;  
differentiate    v.使有差异；区别
misuse    v. 误用，滥用，虐待
n. 滥用，误用，虐待
misfortune    n. 不幸，灾祸
subdue    v.征服，压制，减轻
malignant    adj.恶性的，恶毒的，充满恨意的
wreck    v. 使破坏，使毁灭
n. 失事，残骸
twilight    n. 曙光，黎明，黄昏
giggle    v.咯咯地笑，傻笑
n.咯咯地笑，傻笑
racket    n. 吵闹声；球拍
hatch    n.船舱盖
v.孵出，孵，筹划
proxy    n. 代理权，代表权，代理人
flap    n.拍打，挥动
v.拍打，挥动
carrot    n. 胡萝卜
cube    n. 立方体，立方
bruise    n. (人体组织或表皮等跌、碰撞后产生的)青肿, 挫伤;  擦痕;  vi. 擦伤;  vt. 青肿;  擦伤;  
loaf    n.一条（面包）
v.虚度光阴
yawn    n. 呵欠;  裂开;  
vi. 打呵欠;  裂开;  
vt. 打着呵欠说;  
spit    v.吐(唾沫)
n.唾液，唾沫
imitate    v. 模仿
monotonous    adj.单调的，无聊的

trek    n.艰苦跋涉
v.拉（货车），搬运
peel    v.剥皮，削皮，去壳
n.果皮，外皮
aboriginal    adj.土著的，原来的
n.土著居民
refrain    v.抑制，避免
n.歌曲的反复句，叠句
burgeon    v.发芽，迅速成长
n. 嫩枝
withhold    v.拒绝给某事物，抑制
annihilate    v.消灭

grieve    vi. 伤心, 悲痛;  
vt. 使悲伤, 使伤心;  
hijack    v.劫持，劫机，拦路抢劫
hinder    v.阻碍，妨碍

hitchhike    v.免费搭乘他人便车
humiliate    vt. 使蒙耻; 使丢脸; 羞辱;  
meditate    v.考虑，沉思，冥想
monologue    n.独白，个人长篇演说
muddle    v.(使)混乱，（使）迷惑，混淆
n.混乱，杂乱，(头脑的)糊涂
narcotic    n.安眠药，麻醉药，起麻醉作用的事物
adj.催眠的，有麻醉作用的
neurosis    n. [心理] 神经症，神经衰弱症
nibble    v.一点点地咬，慢慢啃，吹毛求疵
n. 细咬，轻咬，啃
nullify    v.使无效，废弃，取消
nurture    v.养育，鼓励，培植
n.养育，教养，营养物
oasis    n. 绿洲;  令人欣慰的事物;  
oblique    adj.斜的，非直角的，隐射的
v.倾斜
observatory    n.天文台，气象台，了望台
omen    n.征兆，预兆
overhaul    n. 大修;  全面检查;  彻底革新;  
vt. 解体检修, 大修;  彻底革新;  
overhear    v.无意中听到，偷听到
responsive    adj.响应的；回答的
prototype    n.原型，典型，样本 

foam    n. 泡沫; 泡沫体; 泡沫塑料;  vi. 起泡沫; 吐白沫;  vt. 使起泡沫;  
pillow    n.枕头
v.垫，枕着
bundle    n.捆，包
stall    n. 分隔栏；售货摊；厩
v.停止（因故障）
skeleton    n. 骨骼，梗概
adj. 骨骼的，概略的
spiral    n.螺旋，螺线
v.不断急剧地上升(或下降)，螺旋形行进
adj.螺旋的
ribbon    n.缎带，丝带，带状物
disgust    n.恶心
v.使作呕，使厌恶

costume    n.服装，剧装
slate    n.石板，黑板，候选人名单
v.提名
prohibit    v. 禁止
galaxy    n.（银河）星群，显赫的人群
annoy    v.使烦恼，使生气
sediment    n. 沉渣, 沉淀物, 沉淀;  
solvent    adj. 有偿付能力的；有溶解力的
n. 溶剂；解决方法
suck    v.吸
modify    v.改装，限定，修改
shiver    n. 颤抖, 打战;  
vi. 颤抖, 打战;  
vt. 颤动;  
assassination    n. 暗杀
ammunition    n. 弹药
canteen    n. 食堂，小卖部，水壶
sweater    n. 毛衣，厚运动衫
kidney    n. 肾，腰子
frail    adj.脆弱的，不坚实的
regulate    v.管制，调整，控制
intricate    adj.复杂难懂的

dispose    v. 处理，处置，除去；使愿意
harass    v. 使困扰，使烦恼，反复袭击
roar    n. 吼叫声, 怒号声, 轰鸣声;  
vi. 吼叫;  咆哮;  
vt. 大声呼喊;  
enlighten    v. 启发，开导
laundry    n. 洗衣; 送洗的衣物; 洗衣店; 洗衣房;  
pants    n.裤子，短裤 
digest    v.消化
n.摘要
glue    n.胶水
v.用胶粘
slap    v.掌击，拍打，掴，拍
altitude    n. 高度
toss    v. 扔，抛，掷
n.掷，掷钱币来决定，猛抬头
stumble    v.绊跌，绊倒；结结巴巴说话
unconditional    adj.绝对的，无条件的
trauma    n.精神创伤，外伤
audible    adj.听得见的
escort    v.护送
n.护送者
overtake    v.超过，赶上；突然降临
briefcase    n.公事皮包
stationery    n.文具；（有配套信封的）信纸
fatigue    n.疲乏，劳累
concerted    adj.商定的，一致的
overflow    v.满得外溢，外流，泛滥；充满，洋溢
n.溢流口，溢流管；容纳不下的物(或人)；溢出，满出
aspirin    n.阿斯匹林
scorn    n. 鄙视;  
vi. 轻蔑;  
vt. 轻蔑;  对…不屑一顾;  
subside    vi. 平息;  减弱;  坐下;  
gallery    n.美术馆，画廊，(议会等的)旁听席，走廊
orchestra    n. 管弦乐队;  
behalf    n.代表（某人）；利益；因为某人
divine    adj.神的，神授的，极好的
v.(凭直觉)发现，猜到 
script    n.手稿，剧本，台词，脚本
carrier    n.运货人；带菌者；运输公司
offend    v.冒犯，得罪，伤害…的感情
corps    n. 【军事】部队;  队, 团;  
exotic    adj.奇异的，珍奇的，来自异国的
manifest    adj.显然的，明白无误的，明了的
v.使显现，使显露，表明
impulse    n.冲动，脉冲，驱使
plight    n. 困境;  
v. 宣誓, 保证
thunder    n.雷，雷声，轰隆声
v.打雷，发出轰隆声
gauge    n.测量仪，规格
v.估计，判断，计量 
orbit    n. 轨道;  
vt. 环绕…的轨道运行;  
vi. 环绕…的轨道运行; 
radius    n. 半径;  范围;  
breakthrough    n.突破，突破性进展，重要的新发现
radar    n.雷达，无线电探测器
attendant    n.服务员，侍者，随从
adj.伴随的，随之而产生的
latent    adj.潜在的，隐伏的，不易察觉的
impair    v.损害；削弱
wretched    adj.糟糕的；恶劣的；可怜的，身心疲惫的
exquisite    adj.精致的；敏锐的；强烈的
reciprocal    adj.相互的，互惠的
boycott    n. 抵制;  
vt. 抵制;  
tuition    n.教学，讲授，学费
flank    v.位于…的侧面
n.肋，肋腹，侧翼
trumpet    n. 喇叭, 小号;  小号声;  小号手;  传声筒;  
vi. 吹喇叭;  发出喇叭般的声音;  
vt. 用喇叭吹出;  发喇叭似的声音;  大声宣布;  宣扬;  
trifle    n.琐事，小事，无价值的东西
v.嘲笑，轻视
bandage    n.绷带
v.用绷带绑扎
making    n. 制作, 形成, 发展;  
issue    n. 问题, 议题;  发行物;  vi. 发行;  vt. 发行, 发布;  使流出;  
potential    adj.潜在的 
n.潜力 
contact    v. 接触；联系
n. 接触；联系
apparatus    n. 仪器；设备
grid    n. 格子，地图坐标
flash    n. 闪光;  刹那;  
vi. 闪光;  发火花;  
adj. 炫耀的;  浮夸的;  一闪而过的;  
vt. 闪, 闪烁;  
sweep    n. 猛烈移动
v. 扫
utility    n. 功用，用途，公用事业，物业
adj.实用的；通用性的
bite    v.咬，叮，螫；剌穿
vivid    adj. 鲜明的;  活泼的;  生动的;  清晰的;  
uneasy    adj. 心神不安，不稳定的，不舒服
linen    n. 亚麻布
adj. 亚麻的
balcony    n. 阳台，剧院楼厅
squeeze    v. 硬塞；用力挤压.榨取
n. 榨；压榨
yarn    n.纱线
cozy    n. 保暖罩;  
adj. 温暖舒适的, 安逸的;  
defense    n. 防御， 防护
distill    vt.抽出...的精华; 蒸馏;vi.蒸馏
duplicate    v.复制；重复
n.完全一样的东西；复制品
adj.完全一样的；复制的
encyclopedia    n. 百科全书
ephemeral    adj.短暂的, 短命的
flatter    v. 阿谀，使高兴；(肖像等)胜过(真人真物)
freak    n.怪物，奇事，怪人
adj. 反常的，怪诞的
gape    v/n. 打呵欠；张口；裂开；目瞪口呆
gaunt    adj.憔悴的，瘦削的
glacier    n. 冰川，冰河
sour    adj. 酸的
status    n.地位；状态；身份
extra    adj.额外的，附加的；特优的
n.附加物品；临时演员；（报纸）号外
adv.额外地
exchange    n. 交易;  交换;  交易所;  兑换;  vi. 交换, 替换, 进行易货贸易;  vt. 交换, 互换;  交流;  
compare    v. 比较，比作
dam    n. 水坝；障碍物
apply    v. 涂，敷；应用；申请
positive    adj.确定的；积极的；实际的；阳性的
n.正面；正数
female    adj.女性的；雌性的
n.女子；雌性动物；雌性植物
avoid    v. 躲开；避免；防止
achieve    v. 完成，达到
reference    n. 参考; 提及; 涉及; 参考书; 证明;  
vt. 附…以供参考; 引用;  
commercial    adj. 商业性的，贸易的
n. 商业广告
deter    v.防止，阻止，使踌躇
budget    n.预算
v.预算，安排
adj. 廉价的
bud    n.伙计，芽，蓓蕾，少年
hug    v.紧抱；拥抱
n.拥抱
scale    n. 天平；比例；规模
v.用天平秤

unique    adj.独特的，独一无二的


adj.(唯一的) 特有的
universal    n. 一般概念;  adj. 全体的;  宇宙的, 普遍存在的;  通用的;  
odor    n. 气味
paddle    n.桨
v.用脚(手)划水，荡桨
pageant    n.盛会，历史剧，选美
painstaking    adj.(不辞)劳苦的，辛勤的
n.辛劳，煞费苦心
palatable    adj.美味的，合口味的，合心意的
panorama    n.全景，概观
paranoia    n.(心理)偏执狂，多疑症
periscope    n. 潜望镜;  
perish    vi. 死去;  
vt. 使麻木;  
pervert    v.使堕落，误导，曲解
n.变态，色狼
pierce    v.穿（孔），贯穿，突破
placid    adj.安静的，平和的
plaintive    adj. 表示悲痛的, 伤心的;  
planetarium    n. 天文馆，行星仪
plummet    v.垂直或突然地堕下，骤然下降
ponder    v.仔细考虑，沉思
ponderous    adj.笨重的，笨拙的，沉闷的
porous    adj.可渗透的，多孔的，可穿越的
pounce    n. 猛扑, 飞扑;  vi. 猛扑, 突然袭击;  vt. 扑过去抓住;  
precipice    n. 悬崖;  危险的处境, 灾难的边缘, 濒危点;  
pretentious    adj.做作的，自命不凡的，炫耀的
propel    v.推进，推动，激励
protrude    v.突出，伸出，凸出
pry    v.刺探，打听，撬开
puncture    v.刺破（车胎等），扎，穿孔
n.刺孔，刺
pungent    adj. 刺激性的;  刺鼻的;  尖锐的;  
recital    n.独奏，吟诵，演奏会
rehabilitate    v. 使康复，使恢复名誉，使恢复原状  
relinquish    v.放弃，让出(权利，财产等)，撤回
rendezvous    n.集会，幽会，约会地点
v.约会，幽会，（秘密）集会
resonant    adj. 洪亮的，共振的，共鸣的
righteous    adj.正直的，正当的，公正的
roam    vi. 闲逛, 漫步, 徘徊;  vt. 在…漫步, 在…徘徊;  
scoop    n. 勺，铲子，独家新闻
v. 挖，掘
sewer    n.排水沟，下水道，缝纫者
shave    v.剃，刮
n.剃，刮
shoal    n.浅滩，沙洲，一群（鱼）
adj.（水）浅的
v.变成浅滩；驶入浅水的地方；(鱼)成群集聚
shred    n.碎片，少量，（常用复数）毁灭
v.切成细条，撕成碎片
sicken    vi. 患病; 恶心; 厌倦;  vt. 使生病; 令…恶心; 使厌恶;  
starch    n. 淀粉
v. 给…上浆
suspense    n. 焦虑, 悬念;  悬而未决;  
adj. 令人挂心的, 令人心焦的, 产生悬念的;  
thermostat    n. 恒温器;  
timidity    n. 胆怯
ungainly    adj.笨拙的，不雅的
adv.笨拙地；不雅地
vex    v.使烦恼，使苦恼，使恼怒
violate    v.违反，违背；侵犯，妨碍；亵渎
visualize    v.使形象化；想象
wrestle    v.摔跤，角斗；斗争，努力
n.摔跤，角力，扭斗
owe    vi. 欠钱;  vt. 感谢; 欠;  把…归于;  占有;  
theft    n.偷盗，失窃
sterling    adj.纯正的；英币的
n.英国货币
directory    n.人名地址录，(电话)号码簿
adj. 指导的；咨询的
nasty    n. 令人不快的事物;  adj. 令人讨厌的; 严重的; 恶劣的; 下流的;
ambulance    n.救护车
disturb    v.打扰；妨碍；使烦恼
grab    v.攫取，抓取，掠夺
n.抓取，非法所得
sauce    n.调味汁，酱油；莽撞，冒失
tune    n.曲调，旋律，协调，调动
v.[电子][通信] 调谐；协调
brand    n.商标，品牌；烙印；污辱
v.侮辱；使铭记
embarrass    vi. 感到窘困;  vt. 使局促不安, 使困窘;  
layout    n.布局，设计
caution    n. 小心; 警告; 告诫;  vt. 劝…谨慎小心; 警告;  
bend    n.弯曲，弯曲处；倾向，屈服
v.使弯曲；使改变(主意)；使屈
swallow    n. 咽, 吞;  燕子
vi. 咽下, 吞下;  
vt. 咽下, 吞下;  
upright    adj.垂直的，直立的；正直的
battery    n.电池(组)，炮兵，一组
frown    n. 皱眉;  不悦;  vi. 皱眉;  不赞成;  vt. 使哑口无言;  
trail    n.小径，路径；记号，痕迹，线索
v.拽；跟；落后于；追赶；（烟等）袅袅升起
horrible    adj.可怕的，恐怖的；讨厌的
comic    adj.滑稽的，喜剧的
n.连环漫画杂志；喜剧演员
slim    adj.细长的；苗条的
v.(用运动、节食等)减轻体重，变苗条
flame    n.火焰；热情
lick    n. 舔;  舌头一次舔的量;  狠揍;  
vi. 舔;  轻轻拍打;  
vt. 舔; 卷烧;  战胜;  使无法理解;  
prophecy    n. 预言, 预言能力;  预言书;  
mourn    v.哀悼，哀伤
pedal    n. 踏脚板;  
vi. 踏踩板;  
adj. 脚踏的;  
vt. 踏…的踏板;  
jagged    adj.锯齿状的，参差不齐的；锯齿状的
mire    n.泥沼，困境
monsoon    n.季雨，季风，大雨
slag    n.炉渣，矿渣
flask    n.烧瓶；长颈瓶；扁瓶
granary    n.谷仓，粮仓；产粮区；主要来源
invigilate    v.监考；监视
laden    adj.装满的；负载的；苦恼的，沉重的
loll    vi. 懒洋洋地倚靠;  闲荡;  vt. 懒洋洋地倚靠着;  使悬垂;  
mackintosh    n.雨衣，防水胶布
maim    v.使残废
reticent    adj.沉默不语的；有保留的；含蓄的
tenable    adj.站得住脚的；无懈可击的
versed    adj.熟练的，精通的
combustible    adj.易燃的；易激动的
n.可燃物；易燃物
horticulture    n. 园艺; 园艺学;  
hubbub    n.嘈杂，喧哗
incipient    adj.初期的；刚出现的
ostentation    n. 卖弄, 炫耀;  
outlying    adj.远离中心的；边远的
overrule    v.否决，驳回
palpitate    v.（心脏）悸动，发抖
piston    n.活塞，瓣
platitude    n. 老生常谈, 陈词滥调;  单调;  
pliable    adj.易弯的；柔韧的；圆滑的
pollinate    vt. 传花粉给…;  
potion    n.一剂，一服；毒药，魔药
propulsion    n.推进力
protract    v.绘制；延长；伸展
resilience    n.恢复力；弹力；顺应力
respiration    n.呼吸
signify    vi. 具有重要性;  
vt. 表示;  
clip    n.夹子，回形针
v.夹住；删剪；剪辑
original    adj.最初的；新颖的
outbreak    n. (战争、叛乱、感情等的)爆发;  突然发生;  vi. 爆发;  
commodity    n.商品，货物 
counterfeit    n.仿制品, 伪造物adj.仿造的. 假冒的v.伪造, 仿造
everlasting    adj.永恒的，持久的；无止境的；耐用的
flexible    adj.易曲的，柔软的，灵活的 

boundary    n.边界，分界线
substitute    n.代替人，代用品
v.代替
perverse    n. 倒错;  adj. 邪恶的; 堕落的;  倔强的;  违反常情的;  
holocaust    n.大屠杀，浩劫
mitigate    v.减轻，缓和
hint    n.暗示，示意；建议
gaudy    n. 华丽而俗气的廉价饰物;  
adj. (服饰、装饰、文风等)华丽而俗气的;  浮华的;  过分显眼的;  
transgress    v.冒犯，违背；侵犯；越界
adopt    v.过继，收养，吸收，采纳
precipitate    n.沉淀物
v.凝结；沉淀；突如其来
adj.突如其来的
perspire    v.出汗，流汗
microcosm    n.微观世界，缩影
perturb    vt. 使不安; 烦扰;  使紊乱;  
postscript    n. 附言;  后评;  
orientate    v.给…定位；使适应
saline    adj.咸的，含盐的
renovation    n. 修理；恢复
recline    vi. 躺, 斜倚(常与on, upon或against连用);  信赖;  
vt. 使后靠, 使斜倚;  
numerate    v.列举；读（数）
adj.数学基础好的
look forward to    phr. 盼望;
go down    phr. 下降; 平静下来; 被接受;
live through    度过
come to nothing    失败
take to sth.(sb.)    喜欢；养成…习惯
lay sth. aside    储蓄；放一边
go into    phr. 进入; 加入; 变得; 探究;
take sth. apart    拆开
headstrong    adj.任性的；顽固的
eke    v.(极小幅度地)增加；放长；（艰难地）取得
in (out of) line (with)    跟…(不)一致
cut sth. (sb.) down    phr. 砍倒; 削减; 说服某人降价
in the air    在空中；悬而未决；在流传中
stand off    远离；疏远
live with    接受，忍受；同居
bring up    养育；呕出
hold on    phr. 坚持; 不挂断; 稍等; 紧紧抓住
learn (know) sth. by heart    记住，背下
call (sth.) off    phr. 停止
all out    全力以赴
do away with    phr. 废除; 消灭; 去掉
hang on    坚持下去；不挂断；握住不放
bring in    v 产生；引进，增加
keep off    让开；不接近
look after    照顾
back sb. up    支持某人
back down (from)    投降，认输
hold the line    坚持下去；不挂断电话
leave sb. (sth.) alone    phr. 不干涉某人(某事);
leave sb. (sth.) behind    忘带，留下
check out    phr. 结账后离开, 检验, 合格;
break down    发生故障；失败；(精神)垮下来
feel for    同情
lose face    丢面子
curriculum vitae    简短的履历书
lay bare    phr. 揭发; 暴露; 
lay sth. bare    phr. 显示; 揭露; 
look round    phr. 四处看; 寻找;
be better off    较富裕；更好
wrought    adj.锻造的；加工的；精细的
get out    出去；逃脱；泄露
bring back    拿回来；使…回忆起来
go after sb. (sth.)    追求，追逐
day in and day out    adv.天天，一天又一天
keep an eye on    v.密切注视
take off    phr. (飞机)起飞;  拿掉;  取消;   脱衣;
fall back on    v.求助于
look over    phr. 检查;
the accused    n.被告
find one's bearings    v.指明方向；信心十足
clear the air    v.消除误会
for the sake of    prep.为…起见；为了…的利益
come up against    v.碰到(困难、反对)
take sth. over    v.接管
untold    adj.无数的，数不清的
take away    phr. 拿走;  吸取教训;  降低;  外带;
come (bring) sth. to light    v.显露，揭露
keep at    v.不断地做
keep sb. (sth.) out (of)    v.不让…入内
try one's hand at    v.尝试着做…
call on    v.访问，拜访；请求； 指名要(某人)去干(某事)
tertiary    n.  【地质学】第三纪;  第三品级的神职人员;  adj. 第三的, 第三级的;  第三品级的;  
from the outset    adv.从一开始
get somewhere    v.有所成就
in one's face    adv.公开地；当着某人的面
come across sb.(sth.)    v.偶然碰见
bitumen    n.沥青
keep sth. (back) from    v.不让他人知道；离开
brashness    n.莽撞，无礼，轻率
look one's best    v.表现出最好的状态
lose heart    v.丧失信心
keep sb. on    v.继续雇用某人
take sth. to heart    phr. 牢记;  为某事耿耿于怀;
go without (sth.)    v.在缺少…的情况下勉强对付
look sth. up    phr. 查字典;
all the same to    phr. 对…说来都一样; 无所谓
make up for    v.补偿，弥补
at its best    phr. 处在最好状态;
well-to-do    adj. 富有的, 有钱的, 生活优裕的, 小康的;  
hang up    v.挂断电话
come up    v.升起；出现；发生；发芽
go back    phr. 回去; 追溯;
be on good terms (with sb.)    phr. 关系好
hold one's ground    v.坚持立场
give sth. up    v.放弃；戒烟
apply oneself (to sth.)    v. 专心致志于
keep to    v.履行诺言；限制自己
at the same time    adv.同时；然而
maize    n.玉米
adj.黄色的，玉米色的 
be set on sth.    adj.决心做某事
have (get) the upper hand    v.取得优势，占上风
at all times    adv.经常，一直；无论何时
clear out    phr. 匆忙离开; 逃离; 清空; 腾空; 
leave for    v.动身去
coed    n.男女同校的女生 
adj.男女同校的
in no time    adv.立刻
undercharge    n. 索价低于常价;  充电不足;  vi. 向…少收钱vt. 向…少收钱
take sth. into account    v.考虑到某事
all told    adv.总共
take sth. in    v.承接；改小尺寸；领会
cast off    v.解缆放船；抛弃，丢弃
look at    phr.看,  浏览,  检查;
come about    phr. 发生;
come off    v.发生；举行；(计划)实现
take sth. down    v.记录下来；拆除
live on    phr. 以…为主食; 靠…生活;
cut across    v.抄近路通过
go on about sth.    v.喋喋不休
as well    adv.同样地
come on    phr. 来吧; 发展; 开始; 
in time    adv.及时；总有一天
go over    v.仔细检查；复习，重温
break away (from)    v.突然走开；放弃；革除
homestay    n. 在当地居民家中居住的时期; 寄宿家庭
throbbing    adj. 跳动的, 悸动的;  
let oneself go    v.尽情，情不自禁
get the better of    v.打败
call it a day    v.收工
hand sth. down to sb.    v.(作为传统)传下，传给
break one's heart    v.使人心碎
for good (and all)    adv.永久地，一劳永逸地
be at odds (with sb.)(over sth.)    adj.与…有争执
stand in line    v.排队
make light of    v.轻视
fall behind    v.落后
clear away    v.把…除掉
take sth. off    phr. 除去;  取消;  脱掉;
the pick of    phr. 精华，最好部分;
let sb. down    n.使失望
learn sth. the hard way    phr. 经过艰难困苦而学到;
come round(around)    n.绕道而来；过访；重又来到；改变主意；苏醒
take sth. upon oneself    phr. 承担;  担任;
have one's hands full    phr. 忙得不可开交; 手头事情应接不暇; 离不开手;
at fault    ⋯⋯过错，⋯⋯责任
at the mercy of    prep.在…支配中，任凭…摆布
do sth. with a bad grace    phr. 勉强做某事;
keep sb. up    v.坚持，继续
go out    v.外出；参加社交活动；熄灭；(衣服式样)过时；出去
make sb.'s day    phr. 使某人快活;
be obsessed with    v.(指恐惧等)缠住；使烦扰；对…着迷
think nothing of    v.把…看作平常
clear up    v.变晴
come to sb.    v.被想到
beautician    n. 美容师
toddle    v.(如小孩)蹒跚学步
n.东倒西歪的走路；刚学走步的小孩
go (very) far    phr. 成功; 扬名;大有前途;
at the outset    phr. 在开头时;
hit on (upon)    v.碰巧打到，偶然发现
go for sb.    v.去请(人)；袭击
at a loose end    adv.不知做什么好
stick sth. out    v.伸出
hit it off (with sb., together)    v.相处很好
bookkeeper    n.簿记员；会计员
give oneself (put on) airs    v.装腔作势
tweezers    n.镊子，小钳子（tweezer的复数形式）
blonde    n. 金(浅)发女郎
adj.(头发)亚麻色的，金色的
make sb. up    v.化妆
lose one's bearings    phr.迷失方向; 不知所措;
at a stroke    adv.一下子
stick around    v.逗留
go up    phr.上升; 被建立; 被炸毁;
live it up    v.过着逍遥的日子；狂欢一场
at full tilt    adv.全速地；全力以赴地
bring (call) sth. to mind    v.想起某事
stick up    phr .竖起;
cast sb. （sth.） aside    v.抛弃，废除
behind the times    adv.过时的
go with sb.(sth.)    phr.陪伴…去; 与…相配;
keep to the beaten track    phr. 循规蹈矩;
have the making of    v.具有成为…所需要的素质
get round to doing sth    phr. 抽出时间做;
stand for sth.    v.代表；表示
to one's face    phr.坦白地,  当面;
carry on    v.继续开展，坚持，举止失常
anxiety    n. 忧虑，渴望
volcano    n. 火山
suspicious    adj. 可疑的;  感到怀疑的;  
go through (sth.)    v.仔细讨论；搜查；经受；用光(钱)；穿过
have one's say    phr. 利用机会发表意见
come over sb.    v.(感觉等)支配
come up with    v.提出；想出
first and foremost    adv.首先
carton    n.纸盒，纸板箱，塑料箱
policy    n. 政策;  计谋;  政治组织;  保险单;
flavor    n. 味, 风味; 调味品;
v. 给...调味　
tire    v.(使)疲倦，(使)厌倦
n.(=tyre)轮胎，车胎
sober    vi.  变得冷静;  
adj. 未饮醉的, 清醒的;  有节制的;  严肃的;  
vt. 使清醒;   使冷静;  
sign    n. 记号，符号；标志
v. 签署
professional    adj. 职业的 
n. 专业人员
benefit    n. 好处；利益
v.有益于；有助于
catch on    v.理解；变得流行
in the hands of    prep.在…掌握中
bear sth. in mind    v.记住某事
at full blast    adv.全力地
leave off    v.(使)停止
catch up with sb.    v.赶上；逮捕
keep on (doing sth.)    v.继续做某事
cash crop    phr. 经济作物
end up    phr. 以…告终;
be bent on    v.专心致志于；决心要
cash in on    v.以…获利，营利
keep sth. in mind    v.记住
take after sb.    v.像某人
accountable for    adj.对…应付责任
get sth. down    v.吞下；写下
be in two minds about sth    adj.犹豫不决
take one's time (over sth.)    v.慢慢做
come down    v.倒塌；下降，下来
keep sth. to oneself    v.不让他人分享，独自享用
get through (sth.)    v.通过(考试等)
beat sb. (sth.) off    v.击退
fester    v.溃烂；化脓；使……痛苦；使……恶化
n.溃烂；脓疮，脓疱
be (go) on board    adv.在船上，在飞机上
the gist    n.要旨
take stock of    v.估量；观察
airing    n.通风；讨论；晾干
carry through    v.维持；使渡过难关，坚持下去
bear sth.(sb.) out    v.证实
become of    v.(命运等)降临；使遭遇；发生…情况
be hard to say    v.难以估计
come to terms (with sb.)    phr. 与...达成协议;
feel like    v.想要
for one thing    phr. 首先;一则
fruition    n. 享有;  最后完成, 实现, 取得成果;  
get along    v.与…和睦相处；进展
meagre    adj. 瘦的; 贫弱的; 贫乏的;
mucous    adj.黏液的，似黏液的
on and on    phr. 继续不停地
on end    adv.直立
on no account    adv.决不
on time    adv.准时
pass on    v.去世
pass the time of day with    v.交谈；共渡
pay sb. back    v.还债；受到惩罚
pay up    v.付清，结账
plead guilty (not guilty)    v.服罪(不服罪)
pull sth. down    phr. 摧毁;  破坏;  拆除;
set off    v.出发
set on sb.    v.攻击
set out    v.出发
set sth. back    v.把(钟、表)向回拨
settle (sb.) in    phr. 迁入(新居)，（使）习惯
single out    v.挑选，选出
snap at sth.    v.咬住
sort sth. out    phr. 分类，拣选，整理；解决；消除误会 ;
speak one's mind    phr.直言不讳
take sb. off    phr. 带走;
uncalled-for    adj.没有必要的，不合适的
mar    v.毁坏，弄糟，玷污
n.污点；瑕疵
initiate    v.开始，发动
n.新加入组织的人
invalid    n. 病人, 残疾人;  
adj. 有病的;  无效的;  作废的;
embody    v.(作品等)表达；体现，象征
retain    v.保持，保留，保存
outset    n.开始，开端
pace    n.步，步伐
v.踱步　　
probe    v.探索，探测
n.探索，调查；探针，探测器
readily    adv.容易地；乐意地；欣然地
jury    n.陪审团；全体评审员
stereotype    n.铅版；陈规，成见
v.对...产生成见
millennium    n.千禧年；太平盛世
protocol    n. 草案;  外交议定书;  外交礼节;  vi. 拟定议定书;  vt. 把…写入议定书;  
spontaneous    adj.自发的，无意识的；自然的，天真率直的
miracle    n. 奇迹
notorious    adj.臭名昭著的，声名狼藉的
oversee    v.监督；审查；俯瞰；偷看到，无意中看到
garbage    n.垃圾，污物
gaily    adv. 快乐地, 愉快地;  装饰华丽地;  
roast    v.烤，炙，烘
n.烤肉；(俚)挖苦，愚弄；逗乐
adj.烤的，烘的，炒的
quaint    adj. 精巧的;  古雅的;  
alphabetical    adj. 字母(表)的; 按字母(表)顺序的;
instantaneous    adj. 即刻的, 瞬间的;  猝发的;  
cooperate    v.协作，合作
kidnap    v.诱拐，绑架
phonetic    adj.语音的
salute    n. 致意;  问候;  
vi. 致意;  
vt. 向…致意, 向…行举手礼;  称赞;  
scalpel    n.外科手术刀，解剖刀
Antarctic    adj.南极的 n.南极区 
armour    n.盔甲
deadlock    vt. (使)相持不下;  vi.僵持; n. 僵局;  不分胜负;  
amid    prep.在…中间，被…围绕
alter    vi. 改变;  vt. 改动, 使变样;  改做;  
transport    n. 运输; 运输工具;  
vt. 运输; 输送; 使狂喜; 流放;  
content    n. 内容, 目录;  满足;  adj.  满足的;v.  使满意
focus    n. 焦点，注意力
v. 使聚焦
crisis    n.危机；存亡之际
perspective    n.透视，观点，远景；视角
profile    n. 侧面像;  外形, 轮廓;  
vt. 描…的轮廓, 扼要描述;  
sigh    v./n.叹息，叹气
auxiliary    adj.辅助的，协助的
ample    adj.富足的，丰满的，宽敞的

eternal    adj.永恒的，永不改变的
rip    n. 裂缝, 裂口;  vi. 撕开, 扯破;  裂开;  敲诈;
precaution    n.预防措施，警惕，戒备
perpetual    adj. 永远的, 永恒的;  不断的;  
nostalgia    n.怀旧之情，思乡病
insult    v.侮辱，凌辱
n.侮辱的言词或行为
subscribe    vi. 捐款;  订阅;  同意;  
vt. 认捐, 捐助;  
gorgeous    adj. 绚丽的;  极好的; 令人愉快的;  
morbid    adj. 疾病的;  (精神等) 病态的;  恐怖的;  
porcelain    n. 瓷, 瓷器;  
adj. 瓷的;  精美的;  易碎的;  
shimmer    v.闪烁，微微发亮
n.微光，闪光
grope    v.摸索，探索，动手动脚
impromptu    adj.即席的，即兴的
adv.即席的，即兴的
n.即兴之作
mold    n.霉菌; 模子; 模型; 铸模; 性格; 气质 
vt.用模子制作; 浇铸; 塑造; 使形成; 把…塑造成
 vi. 对…产生影响，
ostensible    adj.表面上的，伪装的
oust    v. 驱逐；剥夺；取代
pigment    n.天然色素，颜料
pinpoint    v.准确地解释或说明
adj.精确的
n.针尖，极小之物，极不重要的事物
rotate    v.以...轴转动，使旋转，使...轮流，轮换
submerge    v.沉没，淹没，使卷入
tinge    n.淡淡的(颜色、神色)，轻微，少量
v.给…染色，轻微的影响
authority    n.权威，当局，权力
automobile    n.汽车，机动车
bathe    v.浸到水中，弄湿；洗澡
n.游泳
chew    v.嚼，咀嚼
n.嚼碎
conjunction    n.连接；联合；连接词
cultivate    v.耕作，养植，栽培；培养，陶冶，发展
emit    v.散发；发射；发表
entitle    v.给(书)题名；给予…权利
feasible    adj.可行的，可信的
fortnight    n. 两星期, 十四日;  
germ    n.微生物，细菌；(某事的)发端，萌芽
grip    v.握紧，抓牢 
n.紧握，握力
harness    n.挽具，马具，降落伞背带
v.上挽具；治理(河流等)；利用
impact    n. 碰撞, 冲击;  冲击力;  影响;  vi. 冲击;  产生影响;  vt. 压紧;  塞满;  
insert    n. 插入物;  插页;  vt. 插入, 嵌入;  
marvelous    adj.令人惊奇的；奇迹般的
overall    adj.全面的，全部的
n.罩衫，工装裤
permanent    adj.永久的，持久的
plus    prep.加，加上 
adj.正的
n.加号
punctual    adj.准时的，守时的
stoop    v.弯腰，俯身；屈从；堕落，沦为
n.弯腰
thermometer    n.温度计
transistor    n. 晶体管;  半导体收音机;  
weld    v.焊接；熔接
n.焊接
witness    n.目击者，见证人；证据，证言
v.目击，注意到；为…作证
affirm    v.断定，肯定；坚持声称
aggravate    v.使恶化，加重；使气恼，激怒
capsule    n.胶囊；航天舱，密封舱
clockwise    adj.顺时针方向的
adv.顺时针方向地
closet    n.橱，壁橱，小储藏室
v.把…引进密室会谈
adj.私下的，秘密的 
combat    n.战斗，格斗 
v.与…战斗，与…斗争
comet    n.彗星
corrode    vi. 受腐蚀;  vt. 腐蚀, 侵蚀;  
extinguish    v.熄灭，扑灭；根除，消灭
fling    v.掷，抛；猛烈地移动；投入
n.尽情欢乐的一阵，一时的放纵
graze    v.(牲畜)吃草；放牧；擦过
n.擦，擦伤
hoist    v.升起，吊起；向上推
n.起重机；举起
immune    n. 免疫者;  
adj. 免疫的, 有免疫力的;  免除的;  不受影响的;  
inaugurate    v.为…举行就职典礼；为展览会揭幕，开展
knob    n.圆形把手，旋钮，圆形突出物
mobilize    vi. 动员起来;  vt. 动员;  鼓动起;  
oriental    adj.东方的
n.东方人
propagate    v.繁殖，增殖；传播，宣传
provoke    v.激怒；对…挑衅；引起
radiate    v.辐射，(使)从中心发散，发出(光或热)；流露，显示
radical    n. 激进分子;  
adj. 基本的;  激进的;  
ripple    n.涟漪，波纹
v.(使)泛起层层细浪
spouse    n.配偶，夫妇；夫，妻
strive    v.斗争；努力，奋斗
suppress    v.镇压；禁止发表；抑制(感情等)；阻止…的生长
unify    v.使联合，统一；使相同，使一致
descend    vi. 下降, 下来;  突然访问;  降临;  vt. 下移, 下降;  走下;  
ambition    n. 强烈欲望, 雄心, 抱负;  (具体的)追求目标;  (干)劲;  
detect    v.发现，发觉；侦察
drift    n. 漂流;  漂流物;  趋势;  主旨;  漂移;  vi. 漂流;  游荡;  vt. 使漂流;  使堆积;  
appropriate    adj.合适的，适当的
v.挪用；拨款；私占
badminton    n.羽毛球；羽毛球运动
cashier    n.出纳员 收银员v 把...撤职；驱逐，革除，废除
downtown    adj.商业区的，闹市区的 
adv.往(在)商业区
Fahrenheit    n. 华氏度;  adj. 华氏度的, 华氏温度计的;  
scholarship    n. 学问;  奖学金;  
scold    v.怒骂，责骂，训斥
dub    v.(以某种称号)授予；给…起绰号；为(电影)配音；复制
emigrate    v.移居国外(或外地)
excerpt    n.摘录，节选
v.摘，选；引用
hike    n.远足，徒步旅行；(数量、价格等)增加，上升
v.作长途徒步旅行；使高涨，提高(价格)
sieve    n.筛子，粗篮
v.筛，滤 
bacterium    n.细菌
fret    v.使烦恼，使焦急；使腐蚀；使磨损
n.烦恼；侵蚀
glossary    n.词汇表，术语汇编
oar    n. 桨, 橹;  vi. 划行;  
plunder    v.抢劫，掠夺
n.抢劫，战利品 
shovel    n.铁锨，铲
v.铲起
wield    vt. 使用;  运用, 行使; 挥; 
wither    v.使枯萎，使凋谢；使人感觉羞惭或迷惑
malnutrition    n. 营养不良;  
maltreat    v.虐待；滥用
mildew    vt. 使发霉;vi. 发霉, 长霉;  n. 霉, 霉菌;  
brink    n. (尤指崖边)边缘;  
observance    n.(法律习俗等的)遵守；奉行；礼仪，仪式
outskirts    n.(尤指城市)郊区
zoology    n.动物学；动物区系
malleable    adj.(金属)可锻的；有延展性的；(性格)可训练的；易适应的
melodious    adj.音调悦耳的；旋律优美的
zest    n.兴趣，乐趣；滋味，风味
v.给…调味
fetter    n. 脚镣;  束缚;  
vt. 给…上脚镣;  束缚;  
manacle    n.手铐
v.上手铐，束缚
misdeed    n. 不端行为, 罪行;  
all the time    adv.始终；一直
as opposed to    phr. 与…形成对照
be on to    phr. 意识到; 找……岔子
give oneself up    phr. 自首; 投降
border on (upon)    v.接近，近似
give way (to sb.)    v.让步，屈服
hand sth. out    phr. 分发;
hand sth. over to sb.    phr. 移交
nominate sb. for    v.提名，推荐
open sb.'s eyes to    phr. 使某人看清
pull sth. off    phr. 努力实现;
beneficial    adj.有益的，有利的
disrupt    v.使分裂；使中断；混乱
sheer    adj.陡峭的；纯粹的
v.(off) 急转向，偏离
n.透明薄纱，透明布料的衣服
function    n.功能，作用，[pl.]职务，职责；函数
v.起作用；正常运转
convey    v.传送；运送；传播
poster    n. 贴标语;  海报, 张贴的大幅广告;  
naive    adj.天真的
rally    n.集会；公路汽车赛
v.集合；恢复(健康等)，重新振作
attack    v.攻击，进攻，抨击；着手，开始
n.(病)发作
concoct    v.调合；编造(故事等)
sue    vi. 控告, 提起诉讼;  vt. 控告;  起诉;  
pragmatic    adj.国事的，团体事务的；实际的，注重实效的
occupy    vi. 占有;  vt. 占据;  占领;  
frugal    adj. 节俭的, 俭朴的;  不昂贵的, 廉价的, 花钱少的, 不充足的;  
commit    vt. 委托;  监禁;  把…关进;  犯罪;  
falter    v.蹒跚，摇摆；踌躇；畏缩
n.踌躇；支吾；颤抖
configuration    n.配置，布局，构造
invaluable    adj.非常宝贵的，极为贵重的，无价的
practicable    adj. 能实行的, 行得通的;  适用的, 能用的;  可通行的;  
friction    n. 摩擦;  争执;  
glimpse    n. 一瞥;  隐约的闪现;  少许;  模糊的感觉;  
vi. 一瞥;  
vt. 瞥见;  
sturdy    adj.强壮的；结实的
wrap    v.裹，包，捆
minimal    adj.最小的；最低限度的，极简
gang    n. 以某种方式结合的一群人;  vi. 成帮结伙;  合伙行动;  vt. 使集合成一群;  使成套排列;  
tourism    n.旅游，旅游业
eligible    adj.适合被选的，符合条件的；(尤指婚姻等)合适的，合意的
harmony    n.和声，和睦，协调，和谐
update    v.更新，使现代化；使靠最近
n.更新
inclination    n.做..的倾向，意愿；倾斜；点头
obsolete    v.使过时，使作废
adj.已过时的，已废弃的
mentality    n. 脑力, 思想, 心理;  
vulgar    n. 平民;  方言;  adj. 粗俗的;  下流的;  平民的;  通俗的;  
flux    n.流量，流动，焊剂
v.用焊剂处理；使熔融
decipher    n. 密电译文;  vt. 解释; 破译;  
phobia    n.恐惧症
manual    n. 手册, 指南;  
adj. 手的;  手制的, 手工的;  
partial    adj. 不公平的;  部分的;  偏爱的;  
tonic    n.补药；主调音或基音
adj.滋补的；声调的；使精神振作的
plow    n.犁 
v.犁，耕
rumor    n.传闻，谣言
dictate    v.规定；命令；口授；听写
alternate    adj.交替的，轮流的，间隔的
v.(使)交替，(使)轮流
n.代替者
delete    v.删除，擦掉
nought    n.无，零
fuse    n.保险丝，导火线，引信
v.(使)因保险丝熔断而中断工作，熔合，合并
pivot    n.枢轴，中心
v.以...为中心转动
semblance    n.相似；外表，外貌
stand in (for sb.)    v.代替
toneless    adj.单调的；缺乏声调的
take sb. out    phr. 带…出去;  淘汰出局;
have to do with    v.与…有关
later on    adv.后来；稍后
get through    v.完成；穿过；（成功）渡过（困难时期）；打通（电话）
hold out (against)    phr. 坚持(反抗), 顶住
had better    v.最好还是
in sb.'s favour    phr. 对某人有利; 偏爱
boil down to    v.归结起来是，问题是
get down to    phr. 开始认真对待
nothing to do with    v.与…无关
null and void    phr. 无效的;
pass off    v.冒充，误导使把..当做..；发生
pull over    v.开到路边
abbreviation    n. 缩短;  缩写词;  省略号;  
engrave    v. 雕刻；铭记
blink    v.眨眼睛；闪亮，闪烁
n.眨眼睛，一瞬间
permeate    v.扩散，渗透，透过
bold    adj.大胆的，无耻的，醒目的
n.粗体字
deplore    v.谴责，强烈反对；悲悼，痛惜
skim    v.浏览，略读，掠过，抹去
acquaint    vt. 使熟悉;  使认识, 介绍;  
breakdown    n. 损坏, 故障, 倒塌;  衰退;  
adj. 修理机器的, 排除故障的;  
wit    n.智力，才智，机智
deficit    n. 亏损, 赤字;  不足额;  
deviate    v.偏离，背离
enhance    v.提高(强度、力量、数量等)；增加，加强
enrich    vt. 使丰富, 使富裕;  使华丽;  使肥沃;  富集;  
epoch    n.时期，新时代
nickel    n.镍，美国五分镍币，五分钱
nourish    v.养育；怀有(希望)；增强(希望等)
originate    vi. 起源, 开始;  
vt. 引起;  开创, 发明, 创造;  
slack    adj.松(弛)的；萧条的；懈怠的
n.(绳索等)松弛部分；[pl.]宽松裤
v.懈怠，懒散，使松弛
stabilize    v.使稳定，使坚固，使安定
transcend    v.超越(经验、理性、信念等)的范围，超过
traverse    v.横越，穿过
obstinate    adj.顽固的，倔强的，不易屈服的，较难治愈的
siege    n.围困；围城；说服；长期努力；长期折磨；不断袭击
barometer    n.  气压表, 晴雨表;  
errand    n.差使，差事，使命
flake    n.薄片
v.使成薄片，剥落，雪片般落下 
kernel    n. 子粒;  核;  核心;  
vi. 形成为颗粒;  
vt. 把…包在核内;  
perpendicular    adj.垂直的，成直角的；直立的
n.垂直线
persecute    v.(尤指因宗教或政治信仰不同)迫害；烦扰
ramble    n. 漫步;  vi. 溜达;  瞎扯;  vt. 漫步于…;  
elsewhere    adv.在别处，向别处
constant    n. 不变的事物;  常数, 恒量;  
adj. 持久不变的, 始终如一的;  继续不断的;  持续的;  
condense    v.压缩；精炼
chill    v.(使)感冒，使变冷
n.寒冷
adj.扫兴的
expedient    n. 权宜之计, 手段;  adj. 有利的, 方便的;  权宜之计的;  
genuine    adj.真正的，名副其实的；真诚的
surpass    vt. 胜过, 优于, 超出;  多于;  非…所能胜任;  
favor    n.好感，赞同；恩惠
v.赞同，喜爱，偏爱；有利于，有助于
harbor    n. 海港; 港口; 避风港;
v. 庇护; 藏匿; 心怀(怨恨等);
scorch    v.烧焦，枯萎
n.烧焦，焦痕，枯黄 
wholesome    adj.健康的，有益于健康的
abridge    v.删节；削减
misappropriate    v.滥用，误用
conducive    adj.有益的，有助于…的
curtail    vt. 截短;  削减;  剥夺…特权;  
duly    adv.适当地；按时地
pertain    vi. 属于;  适合;  有关;  
substantiate    v.证实；使实体化
surcharge    n.额外费用，过高的要价
v.追加罚款；使…装载过多；使…负担过重
generic    n. 无注册商标产品;  通名;  
adj. 一般的;  非商标的;  属的, 类的;  
laudable    adj.值得称赞的
lax    n.松元音；泻肚
adj.松的；松懈的；腹泻的
exacerbate    v.加重；恶化；激怒
piecemeal    n.片；块
v.粉碎
adv.零碎地；逐个地
adj.零碎的；逐渐的
predisposition    n.倾向；素质；易染病体质
meteoric    adj.流星的，转瞬即逝的，突然的
all in all    adv.总而言之；总的说来
as for    phr. 至于, 就…方面说;
get over    phr. 克服; 恢复; 熬过; 原谅;
in one    phr. 成为一体; 只试一次
make the best of a bad job    v.尽力把损失减少到最小
not to say    phr. 并不是说;
off-hand    adj. 不拘礼节的; 临时的, 未经准备的adv. 当即, 立即
pick sb. up    v.结识；中途搭乘；举起
rule of thumb    n.单凭经验的做法；经验法则
set in    phr. 开始；到来；生效；流行；设置（戏剧、小说等的）背景；上涨； 插入；
give way (to sth.)    phr. 给…让路;  为…所代替;
make sth. up    phr. 补足; 弥补; 编造; 虚构; 组成; 准备;
pass sth. off    phr. 搪塞过去, 混过去, 敷衍过去;
scale up (down)    phr. 按比例增加(或降低);
resemble    v. 相像; 相似; 类似;
fulfill    v. 履行，实现，完成；满足(愿望、要求等)，使满意
practical    adj. 实际的；实用的；实践的
monitor    n. 监视器，显示器，班长
v. 监视，监听，监测
exceptional    adj. 异常的;  优越的;  
n. 超常的学生;
cliche    n. 陈腐思想，陈词滥调
pointed    adj. 尖锐的；率直的
cynical    adj. 愤世嫉俗的;  爱挖苦人的;  
ghastly    adj. 苍白的，可怕的，令人不快的
adv. 恐怖地，惨白地
check in    v.报到，记录；到达并登记
paralyze    vt. 使麻痹, 使瘫痪;  使不能活动;  
skeptical    adj.表示怀疑的 
beat about/around the bush    v.旁敲侧击；转弯抹角
passive    n. 被动语态;  
adj. 被动的;  消极的;  
yoke    n.牛轭；枷锁；纽带
v.结合，连结
quiver    n. 颤抖, 颤声;  vi. 颤抖, 战栗;  
invariably    adv.不变地，永恒地，总是
exemplify    vt. 例示;  作为…的例证;  
ascribe    v.把…归因于；把…归属于
inquire    v.打听，询问；调查
equal    v. 等于；比得上
adj. 相等的；平等的
n. 对手
bounty    n. 慷慨;  赠物;  奖金;  
vt. 发给…奖金;  
plausible    adj. 似乎有理的, 表面上讲得通的;  巧嘴的, 花言巧语的;  
steadfast    adj.坚定的；不变的
impetus    n. 促进, 推动力;  
queer    adj.奇怪的，异常的
v.破坏；使处于危险地位
compound    n. 复合物;  【化学】化合物;  vi. 妥协, 和解;  adj. 合成的, 复合的;  多功能的;  vt. 混合;  调和;  调停;  使恶化;  
license    vt. 许可, 准许, 发许可证;  n. 许可；执照;
default    n. 违约;  缺席;  缺乏;  vi. 不履行义务;  拖欠;  vt. 不履行;  不参加;  
buck    n.雄鹿，公羊，美元
v.反对，反抗
outlet    n.出口；排出；专卖店
climax    n.高潮，最令人兴奋(或感兴趣)的部分
make sth. out    v.写；辨认出；理解；歪曲
dominate    v. 在…中占首要地位；支配，统治；俯视
sole    adj. 惟一的; 独有的; 单独的;  n. 脚底, 鞋底, 袜底;v. 装鞋底;
approval    n.批准；赞同；认可
layman    n.俗人，外行，门外汉
do with    需要
take sb. in    phr. 收留;  欺骗;  带到警察局;
know better (than)    v.很明白(而不至于)
be on edge    phr. 紧张不安
coerce    v.强迫，压制
bloc    n. 集团
take pains to do    phr. 尽力去做;  费劲苦心做某事;
predominant    adj.占主导地位的，显著的，占优势的
pertinent    adj. 适当的; 中肯的; 有关的;  
somewhat    n. 某些部分;  少量;  大人物;  有价值的事物;  adv. 有点儿, 微微;  
adapt    vi. 适应不同情况;  vt. 使适合;  改编;  
arbitrary    adj.随意的；专制的
singular    adj.单一的，非凡的，卓越的
insipid    adj. 淡而无味的;  枯燥乏味的;  
preceding    adj.在前的，在先的
thorough    adj.彻底的；详尽的
throughout    prep. 遍及;  
adv. 到处;  
revolve    v.使旋转，使绕转
description    n.描写，描绘，叙述；种类
recede    v.退去，渐渐远去；变得渺茫；变得模糊，变得淡漠；向后倾斜
opt    v. 选择
story    n. 故事；传说；事迹；楼层
standard    n.标准，规格
adj. 标准的
revenge    n.报复；报仇
v.为…报仇；报…之仇
overrun    v.溢出，泛滥；(侵略军)横行
n.泛滥成灾；超出限度
furnace    n. 炉子, 熔炉;  
indispensable    adj.必需的，必不可少的
initial    n. 首字母;  
adj. 开始的, 最初的, 第一的;  
latitude    n.纬度；地区；(言论，行动的)自由
quench    v.止渴；扑灭火焰
rupture    n.破裂；割裂
v.使破裂；断绝(关系)
vindicate    vt. 证明…无辜;  维护, 辩护;  
inherent    adj.内在的，固有的；生来就有的
pretext    n.借口
poise    v.使相等，使平衡
n.泰然自若，信心
caption    n.(报刊的)标题；(插图、照片等的)说明文字；(电影)字幕
render    n. 交租;  打底;  交纳;  粉刷;vt. 提出;  致使;  实施;  着色;  补偿;
treble    n.最高声部
v.使成三倍
adj.三倍的，最高声部的
mustache    n. 髭，小胡子，触须
get round sth    v.规避(法律)，避开
incorporate    v.包含，加上，吸收，使并入 
